아 코우스케 하키다스 개조음
라쿠엔니이타루킨키오싵타토키보쿠라와구우조오세카이에유쿠토가비토토낫타
아아이바라노다텐시와토코시에노호무라니쥬우니노츠바사오야카레루
다케도
히토리카나데시우타우모토
후타츠노운메이와카이코오시
하구루마와마와리다스
싯코쿠노코노카타요쿠가
하쿠긴노코노카타요쿠가
"이건 다스토파토코, 단순한 데이터의 잔해야. 오는 건 이 다음."
RT @illoo52: 악법도 서로 지키자고 만든 법인데 
법을 짓밟은 민주노총을 법으로 다스리지 못하는 무정부 시대
문정부가 민주노총에 코 걸린 이유는 뭘까
악법도 서로 지키자고 만든 법인데 
유레루 카세로오 스베리다스 아세
히비키아우 코에 타타키아우카타
"노래방에 잇을까,, https://t.co/VAgkSlrD2C"
@Lucifer_in_LUX 천국을 필요하든 하지않든 그건 내가 다스리는 곳이니 그곳을 뺏으려는 건 반란이야. 그리고.넌. 하지말라는 짓을 기어코 해내곤 했지. 물론... 네가 저지른 일에 비해 네가 큰 벌… https://t.co/URMXYsCeyM
@Map_Of_Peace97 오라고 진짜 ㅜㅠㅠ 만나자고ㅜㅠ
거기 다스코팡팡 있다는데 같이 타자구 시댕
코쿠다스! https://t.co/8aioYK1ecL
@kususapo_yeo 오카다스즈코
@jasmineisg0d 대열 이탈하는 투피요한 너무 군법으로 다스려야할거같지만 귀여워-!!!! 마자마자 방향이 다르고 겁내 팀킬하면서 가겟지만 목적지는 엡게냐 퇴치인걸요! 우리애 멱살 끌어잡고 어떻게든 엡… https://t.co/eJZ9CB2pI5
그체 서비스시작할때 두 나라는 여왕이 다스리고 주인공도 다 여자여서 어린맘에 신박하고 지금도 좋은디 (일러고 다 코없었음) 모바일 그체눈 얼굴은 원작 고증인디 몸은 성인됨
"RT @ndwhbuy0808: 작전명블랙 코아님 한번 그려봣다~~~~~진짜 잘생겻단말입니다 당신 .,.,.,.얼굴만으로도 모노피아 다스리기 가능하다진짜,,.,. https://t.co/pvK2kUjgwP"
"RT @hwangbanbyun: 안구건조증을 예방, 치료하기 위해서는"
열을 다스리고
혈액의 흐름을 원활히 해야 합니다
""
온도와 순환입니다
눈 주변에는 코와 연결된 부비동이라고 하는
항아리가 있습니다
눈의 맞춤 에어컨인
부비동으로 바람이 잘 통하면…
"@VER_kum 터이니 우리 객께서도 그때까진 너그러이, 배 안에서 호수를 즐겨주시면 좋겠군. (하곤, 코를 찡그리며 소매로 입을 가린채 웃으며 그대에게 고개를 숙여) 하니 그대, 아무렴 이 백택이 늙었다… https://t.co/6NP0bGer9z"
RT @LoveShineOrDie: 진짜정신병걸릴거같다살려줘돌려보내줘핍스보고싶다아쿠아보고싶다넥스파보고싶다샤보고시파후리링보고싶다안쨩보고싶더슈카슈보고싶다킹쨩보고싶다아이컁보고싶다리카코보고싶다스와와보고싶다아이냐보고싶다돌려보내줘시발
진짜정신병걸릴거같다살려줘돌려보내줘핍스보고싶다아쿠아보고싶다넥스파보고싶다샤보고시파후리링보고싶다안쨩보고싶더슈카슈보고싶다킹쨩보고싶다아이컁보고싶다리카코보고싶다스와와보고싶다아이냐보고싶다돌려보내줘시발
"바나비「얼어붙은 바람을 다스리는 신의 그릇이여, 어찌하여 내 부름에 답하지 않는가...!」"
"코테츠「진정해, 에어컨이 고장난 것 뿐이야.」"
"@PHY_SIGNAL 물론이지. 부럽다, 일 끝나면 퇴근. 우린 새로운 자료들이 꾸역꾸역 계속 밀려들어와. 무슨 빅데이터 코다스인줄 알았다고. 한박사님 불러야하나. (시무룩.)"
알파로스(alphalos) 인공지능 시그널2 자동매매 종목
"공격형 - 다스코 7100원대 매수, 목표가 8000원, 매도대기가 6800원"
RT @19830329_: #배우_10명으로_취향을_드러내자
김준한
김주난
izi드러머
해롱이남친
설지현전남친
코다스
허스토리 일본변호사
마약왕 검사따까리
박열 일본인예비판사(지만 변호사로알고있다)
변산 교생
자캐생일달력
0101 윈터 뮤러
0107 백가비
0123 강 은
0124 에다스 홉
0204 다이아 므렘
0216 에이코 유리
0301 비즈 니플로드
0304 혜 린
0401 폴 블랙비 콜키스
040… https://t.co/FVLXIFeA8R
소울워커하고싶다스탸듀밸리번들모으고싶다스텔라키워야되는데아낚시도만렙찍어야되는데한문수행평가도해야되네망할인생왜이리빡세냐누가난이도하드코아해놧어
엘리스코보니생각났는데피터엘리찐인이유가둘다스코가마법소년소녀예요나그래서피터랑엘리스코개좋아해여
