시진핑(習近平) 중국 국가주석이 도널드 트럼프 미국 대통령을 '내 친구'라고 부르며 유화적 대토를 보였다. 격화하고 있는 미중 간 무역전쟁의 수위를 낮추고 협상 타결에 대한 의지를 보인 시 주석 “내 친구… https://t.co/43tqK4gik4
...맞아 그 그림도 유화였어. 하지만 그냥...내가 수채화가 마음에 들어서 그래. 내가 그 그림에게 영향을 받은건...형식이나 재료가 아니라 작가의 가치관이어서말야. 그림에서...정말로 뜨거운 아름다움에 대한 열망이 느껴졌거든.
"오늘 이 종목을:현대그린푸드,SK C&C,한전기술,대한유화"
지금 문재인이 플레이를 하고 있고 차기나 차차기에 이재명이 게임을 이어받아 플레이하는 거라 생각하는데 문재인이 최대한 경기를 좋게 풀어놓으면 좋은 거잖아?
""
어차피 통일한국에서 독립유공자에 대한 재평가가 필… https://t.co/mASP6m4Hhe
RT @cornerjn: Barbara K Buer
플로리스트인  아버지의 영향으로 어릴 때부터 꽃에 대한 애정을 가꿀 수 있는 환경이었는데 문득 자신의 애정은 그 꽃을 그리는 일에 있다는 것을 발견했다고 한다. 두번째는 꽃 사이 슬쩍 넣어본 리본…
"그는 타이베이 천안문회의와 별도로 AFP와의 인터뷰에서 ""그들은 그것을 교전이라고 부르고, 나는 그것을 유화라고 부르며, 이는 중국이 세계 질서와 보편적 가치에 대한 분명한 위협이라는 결과를 초래했다""고 말했다."
@root_3t1 인물이나 상황에 대한 감각적 묘사가 좋아요! 글을 읽으면 그 상황을 그대로 상상할 수가 있어요. 그림을 보는 느낌...? 그림 중에서도 수채화~가벼운 유화 정도로 너무 가볍지 않고 특유의… https://t.co/F9kyId3V5F
시안유화에 대한 고찰
둘의 스킨십 정도는 어디까지인가?
"여태까지의 최고 진도는 안기까지. 머리 쓰다듬는 것도 해봤고, 왠만한건 다해봄. 볼뽀뽀...는 잘 모르겠다. 지금까지의 캐입과 정황을 봤을때 둘의… https://t.co/Ij88uPRNji"
