현재 인간의 힘으로 불가능한 것들 : 1. 불로불사 2. 과학적으로 증명된 종교 3. 깨끗한 정치 4. 모든 이치의 깨달음 5. 무에서 유로 창조 6. 인간의 잘못된 생각과 편견의 자각과 그에 대한 개선
Une connaissance scientifique du vivant est-elle possible ? 인간에 대한 과학적 지식은 가능한가?
"과학기술을 전적으로 신뢰하는 것과 과학기술을 전면 부정하는 것을 표준적 과학관에 대한 양극단적 시각이라 하는데, 이 둘은 다른 것 같지만 과학적 지식의 구성 과정을 보지 못 하게 함으로써 결국엔 과학기술 지… https://t.co/E07fBy5kku"
"걸캅스를 포함해 문화 산업 속 여성 주인공을 내세운 작품에 대한 무조건적 찬미와 무조건적 부정, 두 개의 큰 흐름을 보면 도나 해러웨이가 지적한, 페미니즘이 과학을 물신화한 두 가지 상보적 방식이  생각난다… https://t.co/GkU9dmsxja"
RT @nowhere_6869: <지향성에너지 무기>(상)
""
"전파무기, 즉 지향성에너지 무기(DEW: directed-energy weapon)는 더 이상 공상과학 영화의 소재가 아니다. 늘 그렇듯, 전쟁꾼들의 손아귀에 들어간 과학은 악마로 돌변하는…"
"RT @soundly_s: 블랙홀 사진이 트위터 세상에서 흥하는 이때, 천문학의 로망을 잘 나타낸 문장을 하나 꼽아 보자면 한국천문연구원 입구에 적힌 이 글귀가 아닐까 생각함. '우리는 우주에 대한 근원적 의문에 과학으로 답한다'. https://t…"
"RT @barcelona1108: 6월 21일(금) 오후 7시, 문화이론 잡지 <문화과학>에서 제 책 <지극히 문학적인 취향>으로 북토크를 합니다. 최근 <움직이는 별자리들>을 쓰신 문학평론가 김미정 선생님을 토론자로 모셨어요. 처음으로 제 책에 대…"
"게임은 균형을 만들어내는 과정이 훨씬 정치화되어있고 엄밀하므로, 세팅에서 결론에 이르는 과정이 자연스럽고 검증가능하지만 (즉, 가정에 대한 비판은 가능하더라도 결론에 이르는 과정은 과학적임) 이 내러티브 방… https://t.co/JGCNpiUZe6"
"뇌파를 이용한다거나, 디톡스가 건강하게한다는 둥, GMO가 세상을 망하게 할듯이 벌벌 떠는 비과학 맹신자에대해서는 주변 정리합니다."
과학에 대한 이해가 1도 없는 분들과 시간 낭비 한해야겠다.
"과학 기술에 대한 연구는 순수하게 학문적으로 이루어지고, 과학 이론이 형성되는 과정에서는 연구자의 주관적 견해가 개입될 수 없으며 과학 기술에 대한 도덕적 평가나 바판을 유보해야 한다고 주장한다."
그런 딱 가두어진 포맷이 있어서 하나의 완성된 이야기로 취급될 수 있음) 여기서 시간에 대한 해석을 의식의 시점이 아닌 과학의 시점에서 한다면 결국 자유의지를 아름답게 부정하게 되는 어라이벌과 닮은 이야기가 될테고 그건 이 영화의 테마와 맞지 않음
"청소년 여러분, 밤이 깊었습니다. 과학에 대한 탐구욕은 잠시 접어두고, 잠자리에 들어 희망찬 꿈을 꿉시다."
가정의 달 5월을 겨우 버틴 나에게 한국 부모는 사치스러운 부모에 대한 예가 남겨져 있다. 또한 과학의 한계로 지우고 싶은 장애에서의추측만 난무한다. 사회의 눈에 분해 하던 부모도 이제 세월에 무딘 칼이 되… https://t.co/J9kl6nb0va
"의정부시 과학도서관, 대학입시 설명회 개최 예정    https://t.co/ANQK54kJIE"
의정부과학도서관은 오는 6월 17일 지역 내 수험생과 학부모들에게 대입정책에 대한 유익한 정보를 제공하기 위해… https://t.co/WJq611lxE6
아나 근데 개웃긴게 스테파노는 세브한테 예술에대한거만 주구장창 루빅은 과학과 지식에 대한거만 주구장창 다 말걸었는데 다받아줌 ㄷㄷㄷ 세브파파....
"대한의 명검은 바람을 가르고 하늘을 쪼갠다는 ""풍천도""~ 접쇄니 다마커스니 하몽이니 헛소리 다 집어 치우고, 과학의 산물인 특수강철로 만든 명검중에 명검~ 탄소강부터 하이스강까지 용도에 따라 잘 만든 칼임~  하이스강이 뭐냐면 쇠자르는 쇠임~"
역사적으로 볼때 동양의 수학은 서양의 수학보다 우수하였다.
"과학, 기술, 학문적으로도 동양이 더 우수했다."
다만 지나치게 학문만 연구하다가 기술에 대한것에서 밀리고 만것이다.
역사적인 관점에서 보자면 학문과… https://t.co/ISLnZyCcIA
1. 당연히 처음나올만한건 제 귀여운 최애에대한 의견이겟지요 저는 얘가 대중매체에서 묘사하는 것만큼 수학이랑 과학에 몰두해서 딴생각은 못하는 너드였을거라고 생각하지 않아요. 일을 시켜야만 했을 인간으로..… https://t.co/CWl6BvdvQy
허무맹랑한 얘기가 아니에요. 그럼 영물이나 악마는 과학적이고 현실적인가요? 온갖 문헌에도 불사신에 대한 기록은 남아있어요.
커튼콜(재밋어서이름많은걸악용하는중아캐입하고싶):
141 캐릭터가 과학에 대해 가지고있는 지식은 어느정도?
"""웄"""
237 '죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라'는 말에 대한 반응은?
"""아! 일부 타당한 말이라… https://t.co/ufiVhl1gcf"
[NRF R&D Brief] 과학연구 문화에 대한 비판적 문제제기 소개 (2019.06.11) 한국연구재단 https://t.co/EzHVCKm6O6
"장미꽃의 붉은색을 볼 수 있는 건, 빛 중에서 붉은 빛을 반사하기 때문이라는 설명으로 과학에 대한 기대를 잃었다. 내게 더 중요한 건, 그래서 장미꽃이 하필이면 왜 붉은 빛을 반사하냐는 것이었다. 장미꽃의… https://t.co/eVrjHgzSAB"
"RT @science_books: 스티븐 제이 굴드, 『인간에 대한 오해』. 생물학적 결정론이 사회적 편견의 발로라는 사실을 폭로한 책입니다. 타이슨의 말대로 과학 이론은 사회, 정치, 문화적 환경과 상호 작용합니다. 여전히 차별과 불평등이 계속되는…"
알튀세르는 스탈린에 대한 부정은 있으나 스탈린에 대한 과학적인 비판은 보여주지 못했다 장벽을 부정한다고 장벽이 사라지는 것은 아니다 - 문영찬
"하지만, ""과학적 사실(또는 가설)이 당위을 주장해도 되는가?""에 대한 의문은 여전하다. 공작새의 수컷이 성적 매력을 과시하기 위해 꼬리 깃털을 가지고 태어났다고 하더라도, 공작새 수컷은 일평생 성적 매력만을 위한 삶을 살아야 하는가?"
"여러분, 밤이 깊었어요! 꿈에 대한 탐구욕은 잠시 접어두고, 잠자리에 들어 희망찬 과학을 꾸어요!"
"RT @myungrangMH: https://t.co/TsnylXawiN 어쩌다 시사교양프로에 출연하게 되었습니다. 아마도 아시는 분은 아시겠지만, 4월 말 즈음에 알츠하이머병에 대한 거짓 게시물이 화제가 되었는데, 그 때 제가 과학기사를 대충 번역…"
"https://t.co/TsnylXawiN 어쩌다 시사교양프로에 출연하게 되었습니다. 아마도 아시는 분은 아시겠지만, 4월 말 즈음에 알츠하이머병에 대한 거짓 게시물이 화제가 되었는데, 그 때 제가 과학기사를 대충 번역해서 올렸던 적이 있었습니다."
[인공 두뇌학]
인류가 '시드 프로젝트'에 대한 컴퓨터 과학이 둔감한 상태에서 새로운 세계로 진출할 수 있었다는 사실은 인상적인 동시에 당혹스러운 일입니다.
"- 다오밍 수차, <과학 도덕> 제 1권"
"RT @histopian: 아이언맨은 미래 과학에 대한 상상인 동시에, 고대 영웅에 대한 상상입니다."
"자기를 희생해서 우주를 구원한 아이언맨, 누구랑 닮지 않았나요? https://t.co/WYB8O9RrDa"
"난 어릴때부터 인형보단 우주, 공룡, 과학 좋아하고 또래보다 꾸미는거에 눈뜨는것도 늦었고(사회문화적으로 꾸밈에 대한 압박없었으면 더 늦었을거고) 독립적이고 주체적인 기질을 타고 났고 애교 없고 한때는 성격… https://t.co/zPk5WMv1w5"
"콜롬비아 급 잠수함에 대한 연구, 프로토 타이핑, 과학 기술 작업 및 초기 미사일 튜브 건설이 수년 동안 진행되어 왔습니다."
사랑은 여전히 인류가 해결하지 못하는 많은 문제에 대한 해결책의 기본적 자세가 될겁니다.
인문학적 접근이 아닌 과학적 접근의 시각입니다만...이해할 수 있나요?ㅋ https://t.co/YpuVVZw8aB
역사적인 관점에서 보자면 학문과… https://t.co/C9s1sxUO0V
5.그래서 지하실엔 상상도 하기 힘들정도의 여러 이종족에 대한 정보와 생체병기랑 무기...과학... 등등이 있을 닷 그걸 팔아먹고 사나... 개중엔 오릴리어스 가의 별의 힘에 대한것도 있지만 열람을 추천치는 못하는 것
아 후미카 문과랍시고 과학상식 하나도 없고 노트북 빨고 그렇게 몰아가는거 진짜 ㅈㅣ뢰.... 모님 말따라 디지털과 아날로그가 있으면 아날로그를 더 선호하는 사람일뿐이지 아예 기계에 대한 이해가 없지는 않을것... ㅠ
이번 조치에는 △GMO에 대한 허가와 인증 절차 간소화 △GMO 인증 절차와 관련해 철저히 과학적 근거에 기반한 평가 방법만 추진 △정부 차원에서 국제사회가 GMO를 더 잘 수용할 수 있는 분위기 조성 △부… https://t.co/WHfuCjZqPm
연구의 대부분은 마법에 대한 과학적인 해석.
그녀의 신체와 유전자에 대한 연구.
타 세계의 존재와 지구인과의 교배가 가능한지에 대한 실험.
남성의 씨를 받아 그녀의 자궁에서 아이가 잉태되는지.
그녀의… https://t.co/dLaubdtWz4
"@PlintRock <물구나무 과학(전용훈, 문학과 지성사)> 이란 책 내용 중 일부에서 나옵니다. ‘구룡자’라고 해서 용에 대한 이야기 부분에서 간단하게 언급하고 있어요. 인터넷 검색으로  사진도 찾아보시면 더 재미있을 거라 생각됩니다. ^^"
"RT @good_evolution: 1) 창조맹신자들은 ""과학이란건 모든 가능성을 열어놓고 봐야하는데, 과학자들은 초자연적인 존재에 대한 가능성을 의도적으로 무시한다."" 고 주장합니다."
"까놓고 말해서 무시해도 아무 문제 없기 때문에, 더 나아가서는…"
오늘 조현병 다큐멘터리를 보니 무슨병이든 제대로된 치료법을 메뉴얼화 하지 않는 사회가 제일 큰 문제다. 히데키는 병후에도 가장으로서 돈을 벌어야했다. 하지만 재활에 대한 사회적 인프라의 부족으로 개인의 무리… https://t.co/uuQf8I2vOM
"마법사에 대한 동경. 마법세계에 대한 무한한 창의력이나, 싸구려 로맨스. 가끔은 재미없는 책들도 여럿 껴있어. 그래도, 공상과학이나.."
@Bri_ccoli 않.....이.....선생님.....똥에 대한 열정이 남다르셨군요......쩝 괜찮습니다 저는 유사과학 점성술 이런거네 빠져서 별자리로 친구들의 인간성을 일반화하곤 했으니까 저보다 훨씬 과학적이세요
"김병준 ""경제 기본이 무너지는데..추경 이야기 기막혀"""
김병준 인터뷰
"""남북·경제·한미관계에 대한 걱정들이 태산"
"IMF 위기 때보다도 고국 걱정 깊이가 깊더라"""
갈수록 왜일케 징그러워지냐
관상은 과학이구… https://t.co/K7WSy92rU5
그녀의… https://t.co/ihbJBQmkoL
"이툥 종종 별에 대한 전설 같은거 얘기했을거같다. 이미 지구 공기 더러워져서 별 한줌 안보이고 허블 망원경 같은걸로 겨우 들여다봐야 하는 시대에 왠 별 타령인가 싶지만, 과학적인 '별' 말고 옛날 지구인들이… https://t.co/hHKutIM4J8"
"과학은 세상의 진리야. 마법사에게도 동등하게 적용되는, 세계를 구성하는 것에 대한 명확한 진실이야. 몸의 피가 무엇으로 구성되어 있는지, '전기'라는 에너지가 어떻게 발생하는지, 물건은 왜 땅으로 떨어지며 우리는 왜 마법이 없으면 바닥을 걸어다니는지."
사실 반종교주의인데 영적 (꼭 인격체의 형태가 아니더라도)존재에 대한 믿음 자체는 긍정해 (넓은 의미의)과학이 밝혀내지 못한 부분이니까 뭐... 그치만 믿음이 집단을 이루고 형식을 갖추는 건 이해는 하지만 정말.....
"Flavourist라는 향신료를 만드는 직업에 대한 기사를 가져와봤습니다. 예술과 과학을 접목시켜 흠잡을데없는 맛을 만드는 산업에 종사하는 사람들을 일컫는 말인데요, 이분들은 우리가 생각할수있는 모든 종류의… https://t.co/AA6JvYwNBR"
"“신이 우주를 창조했든 안 했든 둘 중 하나입니다. 그 질문은 과학적인 것이고, 어떤 '신'에 대한 과학적인 증거도 없었습니다. 모든 증거는 청동기 시대의 구전적 글에서 ‘신앙을 가져야 한다’는 허구를 가리… https://t.co/aWCvezeCBm"
내가 저 꼬라지 나는 걸 보고 진화심리학이니 과학적 무신론이니 하는 것들에 대한 지지를 싹 철회했지.
14-10-09
뭘 읽어요? 로이
이건 한글에 대한 기사
아 오늘이 한글날?
네 많은 사람들이 세계에서 제일우수한 글자라고해
저도그말 들어봤어요. 한글은 과학적이고 철학적이
그리고 배우기도 쉽죠
네 한글은 컴퓨터 음성인식프로그램에 가장적합한 글자인거같
역사적인 관점에서 보자면 학문과… https://t.co/s3N6CoLkkY
게다가 지금의 아내를 만난 결정적 계기도 저 분이 쓴 네트워크 과학에 대한 대중서였다는 점에서 의미가 있다. 인생에서 직업과 배우자가 결정되는 순간 ... 이라고 생각하면 저 20년 두 동유럽 출신 미국 과… https://t.co/F06BDGm75a
@SR_KUROKO_1 과학에 대한 모욕이야! 라고 미사카는 미사카는 화를 내보기도 하고!!
RT @operationoxygen: 요즘 레고 바이올로지 내지는 홈메이드 준석장비들에 대한 논문이 쏟아지고 있는데 너무너무 환영하고 제발 많아져서 실용화되면 좋겠다. 과학 기기 장비들 가격은 너무너무 비싼데 대안이 없으니. https://t.co/…
요즘 레고 바이올로지 내지는 홈메이드 준석장비들에 대한 논문이 쏟아지고 있는데 너무너무 환영하고 제발 많아져서 실용화되면 좋겠다. 과학 기기 장비들 가격은 너무너무 비싼데 대안이 없으니. https://t.co/EIZWgHZdpy
아무튼 이 책을 읽으면서 새로이 몸과 성기에 대한 정보를 습득했고 주변의 지인들에게 한번쯤 권하고 싶은 책이다. 과학책 치고는 어렵지도 않고 술술 읽힌다. 그리고 기본적으로 독자가 여성이라는 전제가 있어서 읽는 내내 기분이 좋았다.
대한  이 페티시는 “기계에 입력된 프로그램의 교정할 수 없는 결함에서 비롯되는 것”일까? 
“인종”이라는 개념은 과학의 생물학적 범주가 아니지만 --- 인간의 ‘다양성’에 대한 부정확한 묘사와 편향된 정보… https://t.co/boJuskmId4
일반인은 잘 모를 것 같은 몇개의 과학 기술에 대한 지식과 경험이 있었습니다. 그것을 응용하면 흔하지 않은 소설이 되지 않을까 생각했던 것입니다. (허상의 도화사(갈릴레오 시리즈7) 특설 홈페이지 작가의 말 中)
"“내가 트위터에서 팔로우하는 사람들을 보면 나의 관심이 어디에 있는지 파악할 수 있을 것이다. 나는 250명 가량을 팔로우하면서 스포츠, 정치, 코미디, 과학, 침울한 유대인 포크 가수에 대한 나의 열정을… https://t.co/MjNcgno4ck"
<미래를 상상하는 뇌 과학>새로운 뇌. ‘전두엽과 우반구’가 발달한 삶의 모습들 8. 지금 이 순간에만 초점을 맞추기 때문에 과거와 미래에 대한 관심이 모두 사라진다.[이타적 인간의 뇌]中 https://t.co/ZlMKUmePEf
"그것은 자신의 과거의 입장에 대한 자기비판의 과정이라는 것, 수정주의와 과학적 사회주의를 구분하지 못했던 자신의 한계에 대한 비판이라는 것을 말하는 것이다 여기서 우리는 그리스 공산당의 강점을 확인할 수 있다 - 문영찬"
예전엔 천둥번개에 대한 과학적 사실들 때문에 존나 무서워했는데 마블 파고 토르 파면서 천둥=토르가 공식이 되어버려서 1도 안무서워하게 됐지... 오히려 번둥천개를 좋아하게됨
"[관리자] 종교에 대한 이야기는 아닙니다만, 과학에 대한 일반인의 오해를 쉽게 얘기해주는 영상이라 공유합니다.(의학에도 해당됩니다.)"
"닐 디그래스 타이슨 - 무지에 의한 논증, UFO https://t.co/huNCsX3ytc"
"2015학년도 숙명여대 학생부종합전형 숙명과학리더부문과 고른기회 전형에서 아래와 같은 질문이 나왔다. 2016학년도 경희대에서도 ‘기업의 무료 기술공개에 대한 찬반’ 의견을 물었다. 2년 연속 나온 질문이니, 자신의 생각을 정리해둘 법하다."
<미래를 상상하는 뇌 과학>새로운 뇌. ‘전두엽과 우반구’가 발달한 삶의 모습들 2. 마음이 무척 고요해진다. 자신이 경험하는 모든 것에 대한 예전의 끊임없는 판단과 비판이 사라진다. [이타적 인간의 뇌]中 https://t.co/ZlMKUmePEf
아 시발 월욜날 과학 평가여서 자신이 관심있는 과학자에 대한 책 빌려야 하는데 쓰벌 내일 도서관 문 열려나..
대학와서 배운건 돈에 대한 갈망~ 내 전공에서 배운건 과학용어는 다 영어구나 정도~
RT @MusicwSms: Rt) 과학 수행평가 때매 설문조사해야 되는데 도와주새여ㅜㅜㅜ 알티하고 답멘에 완료창 인증해주시면 추첨으로 공차 초코 쿠앤크 스무디 드려여 얼마 참여안해서 당첨확률 앵간 높아... 
#프듀 #프엑 #송유빈 #이진우 #송형준…
"@030EN_chan 뭐, 뭔가.. 유우는 그런 것에 대한 불신이 엄청 강하구나.."
"뭐, 원래 사람들이 잘 안 하는 걸 이러면 좋습니다ㅡ 하고 홍보해보는 거지 뭐.."
그리고 그러다 정말 과학 연구로 밝혀진 사실이었다고 해도 유우는 안 믿을 것 같고..
과학 기술의 발달에 따른 편리성과 환경 영향의 관계에 대해 관심을 가져야 하며 유전자 재조합 식품에 대한 환경 영향 평가가 논란거리임
푸드 마일리지를 줄일 수 있는 로컬 푸드와 계절 식품을 이용해 자원낭비를 줄이고 건강한 식단을 유지해야 함
[여러분에게 푸앵카레란?]
유키나리: 과학 기술에 대한 가치 중립성을 중시했던 사람....?
코우: 수학자
유키나리: ?
코우: ?
"@ONGDAL2 사물을 관찰하는 중 저도 이와 같은 형상을 발견했지만 어떤 '근거'로 이러한 형상이 생기는지는 찾기 힘들었는데, 혹시 형상에 대한 과학적 '키워드'가 있을까요? 개인적인 가설로는 빛과 눈의… https://t.co/XRHNwaaduo"
"마술사가 단순한 인과 관계만 겉으로 보여주는 것과 다르게, 과학은 우리가 바보처럼 외관만 보고 쉽게 이해할 수 있는 것처럼 생각하는 사건에서 복잡한 인과 관계가 작용하고 있다는 것을 보여줌으로써 단순한 인과 관계에 대한 믿음을 버리게 한다."
오늘 교회에서 들은 충격적인 말들 중 하나
""" 학교에서 배우는 과학이나 과학책들에 담긴 내용은 진화론에 대한 가설일 뿐 사실이 아니다 """
역사적인 관점에서 보자면 학문과… https://t.co/SMWyinEYsd
"국립과학수사연구원(國立科學搜査硏究院, National Forensic Service)은 범죄수사 증거물에 대한 과학적감정 및 연구활동을 통해 사건을 해결하고 범인을 검거할 수 있도록 지원하여 국민의 기본권을 보장하고 생명과 안전을 지키는 기관이다."
"RT @OndaPress: 이번 여름호 <황해문화>와 <문화과학> 특집의 주제는 청년으로 집약된다. 하자센터의 이충한과 서교연구실의 정우준, 이 두 사람의 글은 각각 미시적 검토, 구조적 조망이라는 면에서 일독을 권한다. 청년노동 관련된 지금의 행태…"
"이번 여름호 <황해문화>와 <문화과학> 특집의 주제는 청년으로 집약된다. 하자센터의 이충한과 서교연구실의 정우준, 이 두 사람의 글은 각각 미시적 검토, 구조적 조망이라는 면에서 일독을 권한다. 청년노동 관… https://t.co/FQmxf4xpzC"
"RT @good_evolution: 남여 평등에 대한 이야기는 제외하고, 과학적 접근만 하도록 하겠습니다."
"먼저, 유전체 사이즈가 크다고 해서, 혹은 유전물질이 많다고 해서 더 고등한 존재인 건 아닙니다. 애초에, 생물의 유전자나 형질을 가지고 고등…"
"과학, 기술의 발전과 함께 인간의 감정에 대한 세부 과학적, 고인류학적 메커니즘 규명이 필요하다. 이것은 앞으로 인간도덕, 종교, 심리치료, AI 등 많은 분야에 영향을 줄 것이다."
인간 감정의 발동과 원리… https://t.co/G44O8D7fzW
역사적인 관점에서 보자면 학문과… https://t.co/aC6fGAKn5V
"인간의 과학 기술이 발전하고 상상력이 확장되면서 꾸준히 다양한 작품에 등장하는 인간과 로봇(특히 휴머노이드)의 갈등, 도덕적 딜레마, 존재에 대한 사고는 참 흥미롭다"
RT @taewooke: “책장은 물과 같다. 유동적이어서 언제 서점에 오더라도 같지 않다”
책의 배치를 통해 이야기를 심습니다. 
"김치 담그는 법 옆에는 김치를 이용한 요리 책, 발효음식 문화 책, 발효에 대한 과학 책 등 장르를 넘어서 한 주제에…"
“책장은 물과 같다. 유동적이어서 언제 서점에 오더라도 같지 않다”
"김치 담그는 법 옆에는 김치를 이용한 요리 책, 발효음식 문화 책, 발효에 대한 과학 책 등 장르를… https://t.co/OFUnLeRCle"
일단 부딪히면서 배워라
정신나간 직원들
직원들에 대한 정신적 압력
내일 옆의 사람이 죽어있을지 살아있을지 불확실
적응한 사람들과 신입의 대비
바깥 사회는 그냥 안전한 어린애들 볼풀장이지
과학법칙에 어긋난것을 또다른 법칙으로 설명하려는 노력
"RT @gravity_books: 많이 기다리셨습니다. 드디어 그래비티북스에서 이번주 신간이 나옵니다. 국내SF장편을 선보이는 GF시리즈7번째 소설은 김재아 작가의 뇌과학SF<꿈을꾸듯춤을추듯>인데요, 138억 년을 인공뇌로 살다 인간의 몸으로 다시…"
"많이 기다리셨습니다. 드디어 그래비티북스에서 이번주 신간이 나옵니다. 국내SF장편을 선보이는 GF시리즈7번째 소설은 김재아 작가의 뇌과학SF<꿈을꾸듯춤을추듯>인데요, 138억 년을 인공뇌로 살다 인간의 몸으… https://t.co/W40dfH3sIm"
@PUS_freaking 사회정의리더십전공은 UIC 공통교과과정 외에 다음의 특색을 가진 특화 교과과정으로 구성되어 있습니다. 첫 째로 사회정의리더십전공은 학제적 방법론과 가치정향을 융합적으로 함양하는 과정… https://t.co/Rmxa74jN3h
