ㅋㅋㅋ두산한화우서기연합 개웃기다고옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 매장에서 옆매장 두산팬이 폰들고 쫓아와서 이게머냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김우석 님픽 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전인철 연출은 김은성 작가와 함께 했던 초기작 <순우삼촌> <목란언니>를 지나 최근 두산인문극장 시리즈에 참여한 <게임> <피와 씨앗>을 지나며 점점 독자적인 그의 색깔을 만들어가는 인상을 받는다. 꾸준히… https://t.co/FToQnhaD8W
그러니까 선수 우는지 안우는지 보게 좀 개두산 우승해라
이게 뭐냐 너무 약하다. 원인분석은 하나도 없는데?
""
"‘3연패’ 두산, 좌·우 안 가린 득점권 빈타"
출처 : 네이버 스포츠 | 스포탈코리아 https://t.co/i1J0s7jqWv
우리페 씨발 종신두산해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
@BOMI_0425 우영두산으로 갈건가요!??! 아님 윤혁우?!
"RT @8P4jxP4IUmspYdJ: @yoeman6310 특권층들(우병우,두산중공업,군공,한자신)과 등기관의 불법행위로 힘없는 회사의 부동산을 강제로 빼앗아 간 사건을 강력히 조사하여 주십시요! > 대한민국 청와대"
 
검찰개혁은 검사에서 시작 되어…
작년올스탄 ㄴ솔직히 두산이다햇자나여 돌튼 백호 투수세우곸 우리투수들 타자세우곸 오쟁 꼰머짓하구
그냥 박주홍은 패동렬이나 시키면 딱이야~ 그것도 두산이 워낙 좌완에 약해서 패동렬도 검증이 안된거라고~ 리드 때 제발 왼손이라고 박주홍 쓰지마라고~ 그냥 7멍멍 8태양 9우람 1이닝씩 끊어주면 되는데
개인적으로 어제 백동훈의 활약이 반갑다.
정말 두산에 귀한 우타 외야수라 잘 자리 잡았으면 좋겠다.
외야뿐 아니라 내외야를 털어도 발 빠르고 컨택 좋은 우타자가 두산에 없으니..
@7942_U @h__dm2 ㅎ
ㅎ
쌔앰 ㆍ.ㆍ
두산팬이시구
오늘직관첨이라구해셔서욤 또 비 걱정도해셨구우요 ㅎ ㅎ
민망은요 ㆍ.ㆍ
#두산베어스 #두산베어스_트친소
두산팬 요닛입니ㅏㅎ
최애는 박치국 .류지혁등등
친해지기쉬우니 많이 다가와주세용 https://t.co/thmZYkrJGr
RT @Doosan_0310: #두산베어스 #두산베어스_트친소
다시 생각해도 신기하네 포크레인이 질주도 하는구나 리얼 부우우우우웅우ㅜㅇ우웅 하면서 달려가던 두산 포크레인
"저거 보고 김태근 궁금해져서 찾아봤는데 96년생으로 완전 어린 선수는 아니고 수행이 후밴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수행이처럼 원래 내야수였다가 외야로 전향한 케이스고 두산에서도 수행이 우타버전으로 지명했다는데,, 쫌 기대됨"
20시즌 KBO 1차 지명 서울권 최고 유망주 중 하나인 고교 이민호 투수가 엘지로 가네. 키움엔 또다른 최대어 박주홍이 유력하고... 그외에는 뚜렷한 후보가 없는데 두산은 누굴 뽑으려나? 신인 스카웃은 기가 막히게 하는 스카우터의 눈을 기대해본다.
Kt 우승 시나리오
"와일드카드  롯데-한화, 롯데 승"
"준플  롯데-기아, 기아 승"
"플옵  기아-삼성, 삼성 승"
"남부리그 결승  삼성-kt, kt 우승"
북부리그-남부리그 한국시리즈
"두산-kt,  kt 4승3패… https://t.co/81zEndy8Gv"
"RT @yagu_ssibal: 두산 팬분들껜 죄송했지만 다같이 좀 더 힘내보자는 의미에서 호응 유도를 했다던, 쫄보 포수보고 빠져앉지 말라더니 11구 승부 끝에 양의지 삼진으로 돌려세우고야 말던 2017년 10월 26일 그 날의 양현종 어떻게 잊어…"
