RT @yes_yes_english: 작화땜에 이젠 누가 공식 미인인지도 구분이 안되는 살아남기지만 
일단 공식적으로는 
""
피피-귀여움(지오 아슈피셜)
마리-예쁨(미키 명수 로봇 초반 엑스트라들피셜)
열매-귀여운 외모(자기소개 설명피셜)
에이디-하늘…
@ilmnu0019 에이에이피와이 이러는것같던디요
그리고 종강날 강제로 저녁약속잡혀서 끌려가게되버렸..... 술 많이 안마시고싶다 흐흑ㅜㅜ 난 집에 쳐박혀서 에이피딥디랑 인랑배틀이벤딥디랑 5☆밤부 감상하려했다구ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
RT @Derini__MLHC: 데바데 계정 헤더 이미지도 바뀌었네 아까 올린 방구 이미지랑 비슷한류 같은데 이거 쓰리디야 그림이야...설마 신규 피규어인가...아니면 그래픽 개편?(에이설마...) https://t.co/5wIHNRJcUD
피피 열매가 귀엽다고 언급됏고
예쁘다고 못박아둔게 마리 에이디 니나인가? (비행사고 안봣지만 빈도 포함일거라 예상)
작화땜에 이젠 누가 공식 미인인지도 구분이 안되는 살아남기지만 
에이디… https://t.co/vimLIeMaMb
스타쉽즈..점점 호감이 싸여간다
송형준!함원진!강민희!문현빈!구정모!
티오피미디어 김우석!이진혁!
플랜에이 한승우!최병찬!
디에스피미디어(맞나?)손동표!
마루기획 이진우!젤리피쉬 김민규!
위 김요한!브랜뉴뮤직 이은상!
와우..다 쓸라묜 끝도 없게써여ㅎ
에이피 반값일때 2부 프퀘 밀어야하는디.... 넘 귀찮어 . . . ( 낡아서기어가며
또이따 하시는 분들 중 에취 하시는 분 계시면
제 허접 에스디 2인세트 3셋 오늘 에이피 상점에 출품됩니다 홀홀
오늘 알렉따고싶은디 에이피가 엄서
네 정정하겠습니다
자음은 ㄱㄴㄷㄹㅁㅂㅅ 그느드르므브스 뭐시기뭐시기
모음은 ㅏㅔㅣㅗㅜ 아에이오우
영어는 모음 aeiou 아에이오우
자음은 나머지 b 비 c 씨 d 디 f 프 g 지 h 흐  j 즈 k 크 l… https://t.co/zR8LYj64Tj
아 그러고보니 오늘 에이피딥디발매 이벵 쥰야상 출연일자네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ히히 4명모인거 사진 볼수있댜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이벵끝나고 사진올라올때까지 열공하께요TAT
에이피딥디 진짜 너무 보고싶은데 우선 자야 내일 도서관나가니까 자자...종강하고 주말에 혼자 파닭시켜서 쿰척쿰척 먹으면서 싹 몰아봐야지ㅠㅠ
@GigongHwangsu 그래요 현실은 그만보고 님 다른 현실 보셔야 함 에이에이 피 몇점 회복했어요 회복용 씬 최소 3개는.드렸는디
