제가 니진 표 고민중인데 어케할까여..
금욜 관대가면 집 도착이 12시 넘을거 같은데 제가 담날 출근합니다..ㅜㅠ 자리도 2층 벽붙..ㅜㅠㅜㅠ
""
일욜 낮공은 표가 아직 없는데 본진 부본진 니진 디아는 아닙니… https://t.co/0jYQWyuwPQ
"@dango_saya 어ㅓ.. 사이퍼즈는 하랑, 테런은 딱히 없고.. 쿠농은 쿠로코, 흑집사는 세바스찬, 명탐정 코난은 아카이랑 아무로를 좋아하고.. 아, 센브라는 타케다 쪽 바바 노부하루 라는 캐릭터도 좋… https://t.co/Kf5v9QVmFl"
"@Diamonde_SH 옛날에 누님이랑 장난... 치다가 목이 아팠던 적이 있습니다. (제 목을 가볍게 주무르며) 며칠 만에 다 나았지만 말입니다. 디아만테도, 곧 나을 겁니다."
"그거 잘됐구나… 일족에서 둘이나 전사를 배출하다니, 너희가 마레의 인정을 받게 된 것이 정말 자랑스럽다. 이제… 그 섬에 사는 악마 놈들만 없어져 주면… 에르디아인은 모두 행복할 수 있을 텐데."
RT @Seobin_1214_S2: 제가 제와피 앞 이디아 윤서빈 컵홀더 이벤트 진행 모금 계좌 찐으로 ( https://t.co/MbzpRHIyHb ) 만들었음. 
그러니 맡아서 도안 제작 나머지 뭐 어쩌구저쩌구 해주실 총대님 구해요. 찐임( h…
크레온: 크흠.... (아무도 없는 제 천막 안. 화분 앞에서 헛기침을 한다) 지금부터 내가 읊는 것은 너의 포에르디아 세계 이해에 큰 도움이 될 것이며 네가 내가 바라는 걸 보여주는데 도움이 된다고 확신해.... (개인 레슨 들어감)
@noryanghoon94 주례사는 디아님이
우리에겐 마레 정부의 내통자가 있어요. 그 사람이 그렇게 말했습니다. 우리에게 협조한다면 자세한 내막을 설명해 드리죠. 우리 「에르디아 복권파」에게 힘이 되어 준다면.
@ktrahdeu ㅋㅋㅋㅋ아 챤스키 후기 다ㅋㅋㅋㅋ똑같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디아가 나쁜넘이래욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
나진짜
아이돌파본적도업는데
투디아이돌보면
눈물이난다??
찬진스키는....오백만프로 디아길랲  과실이다...야이건... 맆디아가 잘못햇다... 왜그랬냐...
진심 디아길랲 무슨짓이냐... 야이..니가 관객들이 원하는 춤말고 늬진이가 원하는춤 추게 해준다며..이게 무슨짓이냐 이새꺄...
날 기억해 이 공기 이 음악 그 춤
네 모든걸 너무 사랑한 날 
밤 하늘 제일 빛나는 별을 곁에두고 아침이 올때까지 눈 한번 감지 못하던 날 기억해
니진에 대한 마음 너무 로맨틱한거 같아.
아흗... 내가… https://t.co/20hJO4OJ2L
@dia_bluerose ㅋ
ㅋ
ㅌ
ㅋㅋ
아 정확히는 2019년 6월 11일 화요일에 디아님이 다이아 연성 해주실줄 알았는데 안해주셔서요 하 아 실망이 큽니다..
@otoshigami 저희가 지금 제노디아도랑 제노콜로검이 없으니 일단 ex공인무기인 기린검이랑 황룡권 우선도가 높구여 ㅋㅋㅋ 또 기린활이 암속 댐지상한 뚫어줘서 좋아요. 그 다음이 황룡 창이고... 그 다… https://t.co/3Cb32ZVuqR
"@dia_bluerose 어쩔 수 없으니 털어놓죠 디아님이 하루에 다이아연성 2681618161881개씩 하실줄 알았는데 아녔지 뭐에요 후,,,,(("
디아민 150주년 잉크 실버폭스 득잉했습니다 :)
정직한 회색이에요
생각보다 병이 작았네요
마제스틱 블루 80ml보다가 이걸 봐서 그런가봐요 https://t.co/ZQ4KTWeK5M
마음이 아프지 않냐고? 아플 리 없잖아? 인간을 죽인 것처럼 말하지 마. 살인자는 그쪽이라고. 너희 복권파는 우리 마레에 무슨 짓을 하려고 했지? 에르디아 제국과 같은 길을 걸으려 했잖아? 마음은 아프지 않던가?
RT @bot_Ldiary: 크레온: 용은 죽으면 형체는 에테르가 되어 사라지고 존재 자체가 없었던 것처럼 된다..
펠릭시스: 용..용용이가. 불쌍해에에..
크레온: 재료정도는 남겨져도 좋을텐데..포에르디아를 위해서..
펠릭시스: 으허어엉!! 용용아…
@_yuka_12_08 (우복치 : 자기야 왜 구래ㅠ)
ㅇㄴ 왜요 애가 죽을 수도 있져;;;
""" 쉬기는 무슨.. 아무리.봐도 쉬는 거 아니거든?! "" 하면서 급하게 깨라고 하는 데 죽으면 울컥 울겠죠 진짜… https://t.co/rbDPSS8B8s"
크레온: 용은 죽으면 형체는 에테르가 되어 사라지고 존재 자체가 없었던 것처럼 된다..
펠릭시스: 으허어엉!! 용용아!!(바닥에 엎어져서 흐느낀다)
@dier_dia ㅠㅠㅠㅠ헉 디아언니 ㅠ완전 오랜만이잖아ㅠㅠㅠㅠㅠ우아앙 고마워 ㅠㅠ언니 덕에 오늘 하루 잘 보낼것 같아 ㅠㅠ고마워!!!!!!!!
관클이라도 해야 덕질할 떡밥이 나오지
그러다 알고보니 겜 수작~대작이었다 하면 인생 치이는거고
노식캐부터 했는데 치인 게임은 요시와라랑 나비독 암네시아 디아러버 정도밖에 없었음
슈 금발곱슬이라 진짜 개노식이… https://t.co/0infYEZMpP
@SD_NO2C 인생을 다 살으시다니...안돼요 디아님 아직 살아계셔야합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐디 스렉이같이못한다구요????ㅁ무슨ㄴ 그런 소릴를 하심미까
아않이 디아티 진짜 벤츠 그자체잖아
구글 스타디아 총괄하는 사람이 필 해리슨이었어!? ㅋㅋ
"인간은 잔인한 걸 보고 싶어 하는 법이야. 에르디아의 지배에서 해방되고 몇 십 년이나 평화로웠잖아? 물론 아주 좋은 일이지만, 그건 그거대로 뭔가 아쉽더란 말이야. 생의 실감이랄까? 그게 아무래도 희박해진 것 같아."
미쳤다고 디시디아 하신 분들 다 아시겠지만 흉베기 나갈때 키메세리후가 <운이 나빴군> 이란 말이죠
스카일라 이름 뜻도 학자고 미들네임은 승리.. ..밀레디아는 머글본이기에 아무 뜻도 없는걸로 지었지만요.. (그냥 지인이 오타냇는데 그걸로 이름지음) 승리를 관찰하는 기록자..란 뜻이 있지만 결국 승리는 못하고 파탄낫지만..
"저는 왠지모르게 마음에 드는 느낌이네요..!디아볼로스 레이어도,디스크도,드라이버도...!다만 디아볼로스의 클릭이 두개밖에 없다는건 좀 걸리지만...ㅠㅜ"
재영디아랑 막내배우페어가 없어? ㅠㅠㅠㅠ 쇼씨 이놈들 ㅠㅠㅠㅠ
@minjun0523 앜 모야 왜 답멘안갔지ㅜㅜㅠ
디아님 글씨체랑 글귀랑 엄청 잘어울려요ㅠㅠㅠ 엉엉 글귀도 이뿐거 써주시고♥♥
캄솨캄솨합니다
@iceleona 덕분에 제가 햄볶합니다 하지만 디아한다고 딴짓할시간이 ㅠ
디아린 마이너인 이유: 여캐라서인듯
"종속관계, 동서양 조합, 권위공, 소심 수 반항 수, 혐관, 구속 채찍 스킬에 미쉘 구원서사까지ㄷㄷ 이런데도 연성이 이렇게 없다고? 세상에.. 디아린 남캐였으면 메이저이고도 남았다."
"오 물론이지. 사실대로 말하자면, 나는 방금 너를 아스가르디아로 돌려보내는 매우 중요한 임무를 실패했는걸."
디아는 과거사람들이 더쎘으니까 고대 고대원시가면서 템이 더쎄지는게 이해되는데 블소는 왜 고대 석기시대 물품이 더 쎈것이냐
"카르디아「가리이, 그거 알아? 인간을 크게 둘로 나누ㅁ」"
가리이「죽겠지.」
심지어 잡초도 이뿌지 않나? 갈대처런 생긴것도 있구! 뛰어도 꽃 안 없어질거 같은데 그건 실제 플레이해봐야 알게되겠지! 
약간 원래 동숲시리즈의 포켓동숲 기능 합쳐서 디아이와이 시스템 만든거 같구! 이것도 기간한정 레시피 나올려나?
@youah22 장대 강 건너기도 좀 ... 디아이와이도 좀......  그냥.... 튀동숲 사려구......
여기부터 앞으로는 네오 알카디아의 경계선이 있다...
@Marhnie_YP 브릴퓨 디아볼릭 용의계곡 용의계곡 좀비캐리어 였을거에요 아마ㅋㅋ 전개 엄청 오래해서 기억이 잘 안나네요
"의외로 항우울제는 해당사항이 없는데, 대개 항우울제 먹는 사람들은 거의 수면제(최면진정제; 미다졸람, 트리아졸람, 디아제팜, 퀴아제팜.)나 항불안제(부스피론, 클로마이프라민, 플루복세민, 설트랄린.)를 같이… https://t.co/8TcPbnUljm"
저기… 거인이 전쟁에서 아무 쓸모 없게 되면… 우리 전사대는… 에르디아인은 어떻게 될까.
성장한 디아루리아가 아빠한테 집착하는 외전이 나와도 재미있게 볼테니까 외전 한 20개만 쓰자
"아냐, 밤이 새도록 칭찬해줄 수 있어! 예를 들자면... 카디아의 품은 포근해! 머리카락은 보석 닮은 과일 같고, 늘 상냥히 내 이름을 불러줘. 또... ... ... 말 뿐인 나보다 사람들을 더 걱정해주고 같이 아파해 주잖아."
"(타인을 잘 알아주고, 인망이 높은. 문득 카디아의 모습이 떠올랐다. 술은 사람의 진심을 보여주는 기호 식품이라고 하더니, 그때 네가 보여줬던 모습은 너의 꿈이기도 하였던 것일까, 생각하며 손으로 가볍게 제 입가를 매만졌다.)"
차라리 4기까지 나와서 디아볼로스 클릭이 깊고 3개 이상이였으면 좋겠어요ㅠㅜㅜ 그럼 델타도 더 볼수있고 성장도 볼수있으니
하....디아볼로스.....클릭 적은게 계속 걸린다...!높이는 나름 깊은것도 같긴한데 그래도 클릭이 적으면 버스트 날 확률이 꽤 있어서 말이죠
그리고 오늘 기자님이 디아한테 떡밥좀 던져달라고 할때 꽃 옆에서 웃는 연습 하고 계시던데 ㅋㅋ ㅠㅠ 귀여우셔라
재벌집착광공이라고 듣고 갔는데 내 눈엔...순정남인데? 내가 나쁘냐 나만 개색기냐ㅜㅡㅜ 디아길 재현이보다 더 착한거가튼데...
흑화ㅋㅋㅋㅋ집착재벌공이 되는 순간이 있긴있는데 아 아니 그게 아니라 우리 디아길이요ㅋㅋㅋㅋㅋ그런 애가 아니라니까요 사랑이라구요(ㅋㅋㅋㅋ
"보스 본성 니히르 그 한켠에는,이디아(IDIA)라는 작은 방이 있습니다."
아무리 노력해도 벗어날수 없는 그녀의 작디 작은 세상.
ㄴ Act.3 친자살해 中
디아길 감정이 사랑이 맞나?
니진스키랑 스트라빈스키랑 막 언성 높이면서 싸울 때 디아 길레프가 넘어트린 의자갘ㅋㅋㅋ둘이 언성 높이는 소리가 워낙 커가지고 의자 넘어지는 소리가 너무 하찮게 타당..!그래가지고 혼자 약간 빵터질 뻔해서 이 악물고 참음ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벽 밖을 포함한 세계의 진실이 닥치고 보니... 엘디아인에겐 벽안에서 아무것도 모른 채 거인을 향한 두려움에 떠는 것이 찐평화라는 울리의 말이 맞말이라는 생각이 스쳐지나감
"그 사람이 없어져서 나는 행복에서 머리채를 잡혀 끌려 나왔고 지금의 이름을 가지게 되었지만 사실 나는 내 가짜 이름을 더욱 사랑했어. 그래서 나는 너에게 나를 디아제르, 라고 소개하고 싶지 않았지. 나의 이름은……."
이디아에서 이클립스나온닷
"@L_ChildH 검은 꽃잎에 노란 수술...엘이 꽃이 된다면 딱 그 헬레보루스겠네요. 아, 유디아가 준 거군요. (눈을 깜박이다가 생각났다는 듯이) 그나저나 엘, 그 동안 어떻게 지냈나요? 너무 간간히 얼굴 비추다보니 얘기를 통 못 들어서."
"여기서 가비의 서사가 제일 인상깊은데 뼛속까지 명예마레인인, 파라디섬의 에르디아인은 악마다! 사상이 박힌 가비가 어떻게 그들 또한 우리와 같은 처지의 인간이구나.. 를 깨닫는지 그 과정을 보여줘서 인상깊었음.."
이게 구리디아님??????? 디자인 개구림 https://t.co/YHvl65PPj5
근데 이기영은 ■■한다 쳐도 디아루기아는 어캐 되는 거야..? 이기영 이 쓰레기 새기야
"@YAHO_2710 헉,,진짜 그럴듯 한게 기영이가 이태까지 한 짓을 생각하면 1회차때 엮였던 여캐들 사라진거 너무 빅픽쳐 밑밥까는 것 같아요ㅠㅜ"
아니면 사실 기영이는 업진살 먹으면서 부활할 타이밍이나 재고… https://t.co/ps8xwugX1x
수저그래도 디아루리아 존나못써먹고나선 로리 손 안ㄷ....하...아니다.....드래곤사기 시발....아닌가이건괜찮나? 콩심은데콩난다고 똘똘이도 자라면서 보고 배우는게 당연하지않을까?
@Eudia_ChildH 저런. 그래도 별로 늦지 않았어요. 언제 끼어들어도 유쾌한 판이니까. (어깨를 툭 쳤다.) 그리고 유디아는 항상 구경하는 쪽이잖아요. 저번에 끼어들어서 같이 놀아보기로 저랑 얘기한… https://t.co/ONeHSDL2JU
@ogbucm72Aroxbeq 으악 현성이 회상이라니...ㄷㄷㄷㄷㅠㅜㅠ 아니면 저번에 탐라에서 봤었는데 어느분이 말하신거였더라...1회차때 많이 엮였던 여캐들이 기억 되찾거나 한거면 미칠거같아요....그리고 디아루기아 얘기도 나오겠죠...?
샬레 디안가(이) 미연시 공략캐가 되었다.
https://t.co/eMtLaz8H9v
퍼스널 컬러: 갈색
특이사항: 앵스트 요소
플레이어들의 반응: 샬레 디안의 존재가 이 게임의 절정이죠.… https://t.co/hk0FyRxbyv
디아이엔지오~~!!~!~
탐탐갈까 이디아 갈까 .. 엔제리너스?거긴 아침에 이미 도장찍고옴
라디아타 L. J. 살바토르은 몸에서 작은 개나리나무이(가) 자랐습니다.
라디아타 L. J. 살바토르은 눈물을 흘리며 `` 이런 건 싫어. `` 라며 나지막히 중얼거렸습니다.
#나의_몸에서_자란_꽃나무
https://t.co/CEN9gCcqyj
디아루기아는 캐릭터가 너무 아까워요 너무 철저히 도구취급받았어 이캐릭터를 이렇게밖에라는말이나오지않음
@Normal_Rabbit 액트5 이후로 레지가 마우 중요해져서 준비를 안하면 옛날 디아3 초창기 처럼 비행기 슈팅게임마냥 푹찍이 되버리더라구요
"4) 이 '고통스런 마음의 대기 상태'는 양가적이다. 그것은 한편 기다림만이 연장되는, 공백의 앞에서 부동의 자세만을 강요당하면서, 파스칼이 말하는 '인간의 비참함' 만을 확인케 하는, 바르트 자신이 '아케… https://t.co/P7bmpOkjhL"
"@cmspm6 말나온김에..어떤캡슐에 대한 선호도가 가장 크신지요? 저는 헤이즐리노랑, 카라멜리지오,(머그) 디아볼리토(에스프레소) 좋아합니다(100개 스타터 팩 + 기계구매시 들어있던 샘플팩 다 먹고 나서 정착)"
@Nadia_810_ 네이디아님 생일 축하드려요!! 행복하게 보내시길!!
A. 온 몸이 성감대
B. 모든 촉각의 통각 역치가 매우 낮아짐
"한번 선택하면 번복은 불가능합니다, 디아뮈드님."
#둘중하나_절망
https://t.co/QNMCG0svws
아 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ… https://t.co/C2VfFDzjTy
7월호 코믹스 베블버 보고 왔는데요...델타도 디아볼로스하고 대화 가능할 정도로 공명 하는데요?!
그것도 그렇고 델타도 왠지 흑화할 느낌이 드네요..! 엄청.......
저야 대 찬성이지만 파이처럼 흑화 하진말고.....
"RT @hechocheodol: 여기서 가비의 서사가 제일 인상깊은데 뼛속까지 명예마레인인, 파라디섬의 에르디아인은 악마다! 사상이 박힌 가비가 어떻게 그들 또한 우리와 같은 처지의 인간이구나.. 를 깨닫는지 그 과정을 보여줘서 인상깊었음.."
"그리고 또한 자유로워 보임 발레슈즈 조차도 필요없고 나, 지금 여기서, 춤출거예요 라면서 시작한 그 춤이 니진이가 자유를, 하고싶었던 그 이야기를, 그 춤을 찾았구나 싶어짐 페트루슈카의 영광, 디아길과의 관… https://t.co/Bc63gTb0px"
@MacCrowDa 팩트 주위 poe하고 액트 전부다밀고 탬파밍 하다온사람들왈 디아3가 더낫다 한두명이 이소리햇음 취향차이라고 나도 생각하지 근데 대다수가 그러면 뭐다?
디아이엔지오~! 딩고
재현이 좀 예전에 2차 전직하던 제나디아 폐허지역 좋아했을것같은 느낌
@dd20345446 이반 5천배래 아ㅠ 울 애기가 강한건지 스승님이 약한건지....둘ㄹ 단가?@ ㅇ흑흑 디아는ㄴ 떠나지안아요 스승님 ㅠ 아니 떠날라나 아직 퀘를 다 안해가지고 잘 몰르갯어요(ㅋㅋ) 아니 웃… https://t.co/9geJCoW8oi
@Eudia_ChildH ... (이해하곤 잠시 침묵했다.) ...유디아가 죽을 땐 저희가 곁에 있을테니 데려갈 것이 없겠네요. 그때쯤에 재해도 끝나 있을 테니까. (그렇죠? 물으며 눈을 똑바로 마주했다.)
예멘 난민 돕기 위해 케밥집 개업한 기독인들 https://t.co/hezUl8nv14
"한국디아코니아협동조합 홍주민 목사 ""자립이 목표, 고용 인원 늘릴 것"""
성경님 부대제작 하실때 인원 부족하면 저도 시간맞음 달려갈게요~~
디아뎀 가셔서 재료 채집해야하실거있음 동접시 디아뎀팡인 1588-호토호토를 불러주세요 저희 부대도 디아뎀가서 제작재료 쓸어와야해서 같이가주심… https://t.co/WlH92PByMu
@Nadia_810_ 꺄야약 네이디아님의 생신!!!
하나뿐이 없는 생신 정말정말 축하드리고 오늘 하루 네잎클러버 백만개 구하신 것처럼 행운이 철철 넘치길 바라고 앞으로도 세잎클러버길만 걷길 바랄께요!! 맛난… https://t.co/yHIO6rABUE
"네가 아빠가 없는 것도 그 때문이야. 아빠는 마레인이거든. 마레인은 에르디아인과 아이를 낳을 수 없도록 엄하게 금지되어 있지… 그러니… 이 얘긴 비밀이야, 알겠지?"
"그 말이 억지력이 되는 동안 잠깐이나마 평화를 향유할 수 있었지. 벽의 왕은 백셩들을 길동무 삼아 에르디아의 멸망을 바라고, 그걸 받아들이고 있어."
@LYS__0912 오옷 그것두 되는 줄 몰랐네여... 전 저번주에 이디아 가서 단체 버전꺼 사느랴 돈을 다 써서 못 사고 대신 사진 찍을게 있나 구경 차 갑니다아
RT @Jebichuriii: 예멘 난민 돕기 위해 케밥집 개업한 기독인들 https://t.co/hezUl8nv14
RT @ink_using: 잉크 소분 판매 및 교환합니다!
"이로시주쿠, 몽블랑, 디아민 한정, 세일러, 펜하우스 사이지키 등 잉크가 있고요, 우체국 택배로 보내드립니다. 소분은 처음 하는 거라 모두 다 넉넉히 남아 있는 상태에요! 기준은 5ml입니다…"
"RT @ink_using: 교환은 디아민 쉬머링, 디아민, 이로시주쿠, 로버트 오스터, 고베 등 다 받습니다! "
또 시필샷 요청하시면 사진 올려 드리거나 디엠으로 보내 드릴 수 있어요.
뽁뽁이 많이 싸고 파라필름으로 밀봉한 뒤 안전히 보내 드리겠습니…
"교환은 디아민 쉬머링, 디아민, 이로시주쿠, 로버트 오스터, 고베 등 다 받습니다! "
뽁뽁이 많이 싸고 파라필름으로 밀봉한 뒤 안전히 보내 드리겠습니다.
잉크 소분 판매 및 교환합니다!
"이로시주쿠, 몽블랑, 디아민 한정, 세일러, 펜하우스 사이지키 등 잉크가 있고요, 우체국 택배로 보내드립니다. 소분은 처음 하는 거라 모두 다 넉넉히 남아 있는 상태에요! 기… https://t.co/LB5m53KEFP"
@gris__ashy 약 이디아(가) 제(이)ㄹ 잘 들더라구 (!!!!!)
@sesa0826 하 나도 그러면 참 좋겠는데....성격이...
저거 게임도 완전 디아라서 내취향이라....
RT @Wa_6a6: 인간 마음이 재밋냐 이 쓰레기 아냐 이기영님은 빛이십니다 쟤가 저렇게 행동에서 그렇지 진짜 한 일 많잖아요 이런 개 쓰레기 사기꾼자식 업진살먹고있어? 그래 배때지 뚫렷는데 배고파서 먹어야지 응 그래... 디아루기아... 넘 불쌍…
"RT @only_me_2710: 그래도 제가 진짜로 죽었으면 당신도 죽는다는걸 아는데, 제가 그리 함부로 목숨을 내던졌겠습니까? 만일 그렇다고 한들 저희 둘의 목숨으로 이 대륙을 구할 수 있다면 그것으로도 참 기쁜 일 아니겠습니까. 너무 노려보지만말…"
RT @only_me_2710: 대륙의 성자와 그 반려의 희생을 통한 영웅의 각성! 그리고 구해진 대륙! 이것으로도 참 아름다운 결말 아닙니까? 디아루리아와 막스같은 아이들에게 우리는 미래라는 것을 선물해준거나 다름없다 이 말입니다. 그러니 욕은 그…
인간 마음이 재밋냐 이 쓰레기 아냐 이기영님은 빛이십니다 쟤가 저렇게 행동에서 그렇지 진짜 한 일 많잖아요 이런 개 쓰레기 사기꾼자식 업진살먹고있어? 그래 배때지 뚫렷는데 배고파서 먹어야지 응 그래... 디… https://t.co/EBSOOvsJIG
RT @Wa_6a6: 최신화보고왓는데요.... 이기영 이 개쓰레기 사기꾼자식 아니 살아있어서 다행 이 개쓰레기 사기꾼자식아 신성으로 디아루기아랑 연결은 끊엇어야하는거 아니냐 이... 사기꾼자식 살아서 다행 아니 내가 이걸 또 속는다고? 또 속앗다고…
최신화보고왓는데요.... 이기영 이 개쓰레기 사기꾼자식 아니 살아있어서 다행 이 개쓰레기 사기꾼자식아 신성으로 디아루기아랑 연결은 끊엇어야하는거 아니냐 이... 사기꾼자식 살아서 다행 아니 내가 이걸 또 속… https://t.co/WsMVpfufxx
@hsky1024 근친요?!
애초에 디아루기아 모녀말고 혈연이 있나요??
엠프렉은...무슨뜻인지 모르겠어요..
@Fived55 옳소옳소 이기영 너어는 진짜 튜토조한테 잘하자 혜진이랑 디아루기아랑 어? 너가 케어해줘야 할 애들 정말 한트럭이다 이넘아
@P3trushka 나아 형아랑 아저씨랑 만나는 거 봤어요. 디아? 디...아(곰곰이 생각하더니 고개 갸웃.) 아무튼 누구 닮았다고오!
제2우주
2152년:반물질발견
2376년:척도2도달
7255년:빅뱅증명
7422년:질량을가진 물질이 빛보다 빠른속도를 내는법 발견
8111년:척도3도달
12211년:이일일인공지능 개발
39326년:우주의 원… https://t.co/uhbQl8na16
@Rosalie_with 벳프 댜 한정 유니크 미소 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ약간 댜가 해주는 미소가 좋아서 좋은걸 마주 해주고싶은 마음에 마주 하는 미소니까 마냥 의미없는 흉내는 아닐거에요! 디아가 볼뽀뽀해주면 율이… https://t.co/qsMTieaCUA
왜 디아를 하는데 잠이 안오지
@Rosalie_with ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ율이는 찐으로 디아 만나기 전까지 웃는 방법도 몰랐슬겁니다...웃을 일이 있어야 웃지 행복할 일이 업는데 웃는게 가능한가? ㅋ디아를 만나고 디아가 자길 보면서 웃어줄때… https://t.co/lHliN0ZqQO
@Rosalie_with 하긴 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 한번 뽀뽀로 감사인사 한 뒤로는 고맙다는 말대신 볼쪽으로 해댓슬 거에요ㅋㅋㅋㅋ울 멈무 적응도 할 줄 알고 대단한걸~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운건 디아쪽인데 ㅠ ㅠㅠ 율이… https://t.co/clgnaURlOa
이 사진 너뭌ㅋㅋㅋㅋㅋ볼때마다 웃겨
이상한 니진즈와 수현한스
더 이상한 엉디아
만만치않은 째트라빈스키
꿋꿋한 맆디아
괴로운 씅트라빈스키 https://t.co/LdHjl9EJCB
@BAN__Black ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅠ 뽀뽀를 책으로 배웟어요 ㅋㅋㅋㅋ 아니?@! 디아 첫키스가 글케...뺏기나...아니다 혀 안넣으면 무효임; 뭔가 율이가 그럼 놀래서 눈 똥그래졋다가 오늘 율이 기분이… https://t.co/n1zyFSlVWu
@novel_tob ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아요 후 디아루기아 걱정에 밤을 샜는데 이기영 멱살한번만 잡아보고싶네요 반갑기도하지만 현성이한테 진짜 왜그러죠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아악 이기영!!
@Rosalie_with 종이 울리고 비둘기가 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 우리 멈머 책 많이 봣 구나? 독서왕인가 보 죠?ㅋㅋㅋㅋ기염 짱기염! 아뉘 나중에 익숙해져서 알아서 볼 들이미는거 넘 커여워요 ㅠ 율이 볼… https://t.co/BEw6iY8zcv
디아는 이제 '초등학생 나이 정도로 보이는'에서 중'학생 나이 정도로 보이는' 으로 잡고 내 취향대로 길쭉해졌음(ㅋㅋ)
다음은... 고등학생이 되나(.) https://t.co/W0sXji5neU
@arteacle9 디아루기아는 욕할 자격 있죠... 잔망스러운거 맞아요ㅠㅠㅠ!!! ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅌㅋㅌㅋㅋ 이기영이 너무핵ㄱ어 우리들의 멘탈도 망가뜨리고!!!! 하지만 그래... 잘 챙겨먹는 모습을 보니 이모는 행복해...^^!
"RT @Puddingding0x0: 자기들끼리도 디아루기아 모녀는 좀 그렇지만,, 그 정도로 퉁치는 모양이던데 걍 주인공이 어린 드래곤 두고 엄마 드래곤이랑 적대 구도 형성하며(러브라인적으로ㅋㅋ) 그 어린 드래곤이 주인공 향해서 집착적인 얀데레 성향…"
죽은사람을 영구히 되살리는건 불가능해도 연금술이랑 신성으로 살아난것처럼 눈속임은 가능했어서 마지막 인사 겸 신 된 김에 신성 쌓기용 부활신화 만들려고 한거였으면
디아루기아는 신성으로 연결 끊어줬다고 하자
이… https://t.co/BorheamyQO
RT @ktrahdeu: 게임을 즐겨 그 디아가 늬진이 휙 꺾어서 받아줄때ㅋㅋㅋ늬진이 휙휙 돌면서 오고있으면 디아들 긴장타는거 넘 웃김ㅋㅋㅋ
....! 받아야...받아야 한다...! 안전허게 받아야 한다....!!
RT @noname_seed: 아니 디아루기아는 저렇게 욕질할수밖에 없는 게 기영이는 현성이 ㅈㅅ할려고 하고 차라리 고통스럽게 죽여달라고 발광하는 장면에서 이세상 누구보다 선한 사람인 척 메시지 띄우면서 업진살 살살녹네 하고 있었다는 거자나 ㅋㅋㅋㅋ…
"디아 : ""오늘이 키스데이라는데, 언니? 당하는 쪽은 그닥 취향이 아니지만, 오늘 하루 정도야 이러는 것도 나쁘진 않겠지. 튕기지 말고 키스해줘, 어서."""
"동지 제군, 너희는 아냐?! 이 바보 멍청이가 누굴 위해 목숨을 던졌는지?! 난 알아!! 그건!! 바로 너희들 에르디아인 전사대를 위해서라고!!"
@Hot__tub 디아루리아 라고 드래곤 여식이고요 드래곤 어머니는 배제하고 극도의 아버지(이기영) 분리불안증세(근데씨발더는말안하겠음 리얼토하겠어서)를 보이던 내용이 있어 물론 나오자마자 카운슬링으로 증세 고쳐짐..개그화여서
"주말에 poe냐, 디아냐, 롤이냐, 사퍼냐... 뭐 같이할사람있으면 사퍼고 아니면 나머지 셋중 하나겠지 모든건 오늘 스트레스총량에달렸다..."
디아러버 이거뭐야 갖고싶네....
테디귀여ㅓ워 ㅠㅠㅠㅠ https://t.co/HQ9Z0DTjrA
그러고보니 로맨스물 외전에 남주여주2세 자식이 아빠랑 대립각 세우며 엄마두고 싸우는거 많이 나오던데 기영하얀2세는 아빠두고 하얀이랑 딸이랑 싸우는거 아님..? 일단 기영하얀2세는 막아들이랑 디아루리아랑은 싸울듯...
RT @sucreammm__: 부산시는 지역 경제 활성화로 유치는 하고 싶고 주경기장 빌려주기는 싫고ㅋㅋ빅히트도 돈은 벌고싶으니까 보조경기장 옆에 주경기장에서 영상 중계 한다는 팬들 호구 취급하는 기획이 나오지ㅋㅋㅋㅋ아미피디아로 착즙해서 빨아주니까…
@Emerald________ 아뇨 ㅎㅎ 저는 다른 분 :) 아마 디아님이 저랑 같은 분인걸로 아는데 확실하진 않네요. ^^
"울디아: 프리큐어 놀이를 하는데 내가 악당 역이어서 ""네 놈, 그 정도로 날 이길 수 있다고 생각하나?""라고 말하며 비웃었더니 '에드윈'이라는 별명이 생겼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에듴ㅋㅋㅋㅋ윈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
@luv1995U 으으음... 잉크는 닙보다 더더  종류가 많은데...! 윈저앤 뉴튼이 제일 유명한 입문용이구 저는 개인적으로 디아민 사 잉크들 추천합니다 가성비 좋고 예쁜거 마나요 사실 잉크는 펄이나 색… https://t.co/GgYgWNyhZM
디아불로 이 자식 자기불리할때만 도피오한테 떠넘기는거....이용가치잇을땐 실컷이용해먹고 버리는 냉정함.. 도피오는 그러는줄도모르고 그 상황에서 보스만 찾을텐데 결론 디아블로개새끼...
RT @Hanguny: H5dev의 오컬트 생존 추리 어드벤처 '노베나 디아볼로스' 프로젝트. 제가 305번째 후원자군요! https://t.co/eM43CAzocJ @tumblbug 님이 공유
RT @exefank1: 이기영이랑 디아루기아는 알거다 아는 계약부부 시트콤 느낌나서좋아함(안좋은게어딧냐만은) 알거다안다는점에서는 소라랑도비슷한데 소라쪽은 덤앤더머 느낌나고 ㅋㅋㅋ 디아루기아는 등짝 후려패고이런거 생생할수있어서 좋아함 진짜 한대라도…
@maryet_BBB 베놈 + 이레이즈 디아보로스 진검에서 최초로 양회전 베이입니다.
"아니, 성적이 문제가 아니야, 우드. 늘 말하잖아? 내가 너희와 다른 건, 각오야. 에르디아인의 운명을 짊어지게 하고, 우리를 고통에 빠뜨린 저 섬의 악마 놈들을, 모두 죽이고 말겠다는 각오 말이야."
디아벨져도 진짜 맛있음 둘이 만나서 하는데이트는 서로집에 초대하고 각자 취향에 맞는 차를 내와서 서로 공유하는 그런 우아한 만남...
메우 데도 포드레 심프레즈멘테 피옿 코이사 케 데우스 포디아 메 닿 오브리가다 퐇 투도 파파이 도 세우
RT @Dream_mango_: #드친소
#드림러_트친소 
저번에 올린 시트지와 성향이 좀 바뀌어서 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 다시 올립니다! 다드림러이지만 요즘은 문알 도검 디아러버 드림 언급이 많고요 흔적 남겨주시면 맞는 분 찾아가겠습니다~!
(순서대로 무…
#드친소
(… https://t.co/fBGl81Xncp
게임을 즐겨 때 각도상? 야바위 하려고 컵 털고 뒤집을 때 컵 안쪽이 보였는데 이고르 컵에 자석 붙어있는 듯..
그래서 계속 디아 컵으로 게임하다가 니진이 게임에 계산이 뭐 중요해 마음 가는대로 하면 되지… https://t.co/pBe3plmMHq
@blue_delight_9x 그거 넘 좋아여..ㅇㅇ.. 게임을 즐겨에서 디아가 가르쳐주는거 고대로 다음씬에서 늬진이 하고있는데ㅋㅋ게임을 즐겨 상대를 흔들어~ 나를 알고싶어하잖아~
사복입은 디아님보다 파자마에 가오리 티셔츠 입은 디아님이 더 좋은건 함정......#휴게이소 #hyugayso #guapisimo.   La gran tragedia cuando dos hombres gay… https://t.co/WkurRhCKlp
오랫동안 기다리게 해드려 죄송합니다. 게임의 시작이로군요.
-디아노 토이펠
생각해보면 대륙 사람들은 현성이가 기영이 죽인 거 모르니까 당시에 그 장소에 있던 세라핌이 기영이를 잔인하게 죽였다고 짐작할텐데 세라핌이 만약 기영이의 한 줌 자비나 디아루기아의 도움으로 부활하게 되면 대륙… https://t.co/EkAqJg7JJN
그러고보니 지금 트텨 프사도 내 단발 머리 자캐랑 머리 모양이 비슷해서ㅋㅌㅋㅌ 해놓은거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 프사는ㅜ 디아볼릭 러버즈 유이인데ㅜ 만든 회사가 캐를 (외모쪽으로)진짜 잘뽑아냄 특히 여캐 개이쁨 다 이뻐...
《빌런 로건 더글러스 드 카니르디아의 기록》
이름: 로건 더글러스 드 카니르디아
비고: 어떤 방법으로라도 막아야 해.
https://t.co/JkSG8mhVrA
https://t.co/e6drL0cTIx… https://t.co/fZzlpr6iXk
엽귀 패널티 때문에 디아가 위험한 상황이라면 서적경 푹찍해도 코우는 별 말 못할 것 같아 그 땐 가만히 있는다...
이거 떠올릴때마다 서적경 한테 마검 푹찍하려는 디아 뒤에서 잡고 말리는 코우 떠올라서 미치겟어
@roll_rerot ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 디아가... 디아가 신청서 급하게 내느라... (질끈) 비설을 못썼어요 러닝중에 온전히 비설 고백한건 리로이였던 것 같구요 ... 그리고 리로이는 여전히 좋아한답니다… https://t.co/DL3H7ucGqU
@YingYeong10 님이 ㅜㅜ...ㅜ.ㅜ.ㅜㅜ님이....디아뮈드오너라고요?그럴리가없어
이벤트 시작한지 12시간도 안됐는데 엔딩까지 본 당신들은 도대체.......
저런분들이 디아3 당일날에 엔딩 보고 그러는 거겠지 꺼이꺼이
"근데 기영아 너 이제 애가 몇이냐.. 외신즈, 디아루리아, 막스 흐미;;"
RT @ddo_jyo: 난 이 ..... 간극이 너무 좋다고 
이기영 떠벌대다가 디아루기아가 일침놓으니까 잠깐 서로 침묵하는거 개웃기다고 https://t.co/6XY7POk9op
어제 페트로슈카끝나고 니진이랑 디아 들어올때 문이 열리는게 아니라 들리듯 덜컹거려서 웃겼엌ㅋㅋ큐ㅠ
3. 페트로슈카 끝나고 니진이랑 디아 들어오는데 문이 안열리고 들썩여서ㅋㅋㅋㅋㅋ 조심해 이랬음ㅋㅋㅋㅋㅋ
RT @DontDio: 진짜 부차라티 미친사람..
끝까지 동료부터 챙기고....(하늘바라보며눈물흘리며)
근데 디아보로 저말들으면서 무슨
생각햇을지 너무궁굼함
저표정 너무 의미심장해
나는 적어도 딸램에게 애정이
0.1만큼은 잇을줄알앗는데
진심 닉값잘한…
디아랑 니진 관계에 대한 질문에서였나? 맆은 사랑도 사랑이지만 디아가 예술가의 천재적인 면을 사랑했다는 점을 가장 고증하고싶었다고.. 평소에는 평범하다가 자신의 일(춤 노래 그림 작곡 등등)을 하면 천재적인… https://t.co/iQv3XiAiL6
@DG2_Ridia (얼마나 지났을까 점점 탑이 작게 보인다.)
"..디아, 이거 정말 비밀이다. 응? (너의 머리를 쓰담으며 싱긋 웃는다.)"
#최애_4色을_모으면_취향이_보인다
디아민 오드닐
이로시주쿠 심해
세일러 123번
교토잉크 히소쿠
마카디아의 맛은 아마도…… 샤케라토와 비슷한 것 같습니다.
다만 연유 같은 맛이 살짝 남는 것이 마음에 들지는 않더군요.
나쁘지 않다는 정도지만요.
13
"사실 다들 성룡이 되면, 저마다의 품위와 위엄은 갖출 거라 확신하고 있답니다. 지금이야... 저는 무시당하는 것이 싫어 일부러 집착하는 것도 있고. 디아모나테마쉬는, 분명 멋진 성룡이 될 거예요."
디아라크에게 딱 맞는 귀척: 뀨우이이잉 삉삉 내가 쩨짱에떠 뎨일기욥딩~~
https://t.co/JJNvDe4RZe
이바리한테 손절당할 각
본진..... 로몰라한테 패악질 부리고나서 구석에 누워있을때 진짜 엄청 울던데... 그 와중에도 발레는 놓지 못하고 계속 안무를 짜고있어서 정말 짠해ㅠㅠ 눈물범벅된 얼굴로 잠들때까지 손 꼼지락 꼼지락....… https://t.co/IZFiJ8u7Op
디아인것 같다.
특히 어제는 선택-네가 가진 것에서 정말 용암같은 분노를 쏟아내는게 너무 잘 어울려서 희열이 막막!! ㅎㅎ 물론 순간순간 제작사로서의 모습이 가장 많이 나타나는 부분은 나에게는 잘 맞지 않는… https://t.co/Bk8H9mdACF
작품 내에서 거울+기억 이후에 두 사람의 관계를 강화 할만한 상황이나 힌트들이 없기 때문에 디아들이 밤새! 무보를 왜 그렸냐고 같이 사적인 얘기를 하려다 멈칫하고 이고르를 의식하는 듯한 행동들을 보여주면서 나름 장면들에 살을 붙인거였다고 한다ㅠ
"밤새 무보를 그린 후 디아에게 속삭이듯이 연습실에 있었어라고 말하는 것과 봄의 제전 상의 후 디아에게 달려가서 고마워! 등을 속삭이는건 거울+기억 이후 두 사람이 보통 이상의 관계를 형성하면서 사적인 이야기, 둘 만의 시간을 갖는 것을 뜻한다고.."
열번째 작품
[마비노기X원피스]해군이라니 리메이크 
디아a님의 작품입니다
개인적으로 디아a님 좋아하는데요 패러디 중 연중없이 완결 나는 작품이 드문데 그 어려운걸 2번이나 하신 분이세요
그리고 마비노기 크로… https://t.co/JDpBhb8XrN
@Heydia05 
헤이디아님 안녕핫세요~~!~!~!!!!모하고 계시나욧
"@uuunguuuung 디,,,ㅇㅏ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,?,,,,, ,, ,디아?..... . ,, .,(침착"
디아 해본적이 업슨ㄴ데 괜찮을가요?
RT @jiminigoya: 열분..혹시 시간되면 이디아 종합운동장점에 와주세요..카페 관련자분들 완전 보하보라하게 꾸며줫어요..대박 ㅠㅠ https://t.co/cZwXEJLxg4
어제는 제사였고 저녁 7시쯤 다들 모여앉았고
마침 채널이 KBS에 맞춰져 있었고
문재인대통령의 스웨덴의회 연설이 생중계되고 있었고
"""스칸디아 스칸디안 스칸디나비아라든가~""대목이 울려퍼졌고"
그 다음 대화내용은 생략하겠다.
이렇게 하여 해가 바다 저쪽으로 가라앉을 때쯤 니르나이스 아르노이디아드는 끝이 났다. 히슬룸에 밤이 찾아들었고 서녘에서부터 강력한 폭풍이 불어왔다.
열분..혹시 시간되면 이디아 종합운동장점에 와주세요..카페 관련자분들 완전 보하보라하게 꾸며줫어요..대박 ㅠㅠ https://t.co/cZwXEJLxg4
오메 이런갓도잇네 난 디시디아버전이 다 좋더라
https://t.co/SNN1rDkjyZ
문제는 째이고르도 존나 예민하다는건데...그리고 엉디아도...예민+예민+예민=파멸
머리에 계속 무슨 넘버 생각나서 이게 무슨 가사지 했는데 디아 넘버였음 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
RT @PTLL_B: @Cngkssus 일단 내기준이면 난새디아니고 니는맞음 한달만에 귓구녕 8개로증식시킨년
니가파충류냐피부로숨쉬게
근데내가할말은아님
아몰랑 ㅋㅋ
@Cngkssus 일단 내기준이면 난새디아니고 니는맞음 한달만에 귓구녕 8개로증식시킨년
@CH00NB43 진심 이걸 실제 디아가 봣으면 개신랄하게 깟겟지 휴... 근데 작가가 그런 디아를 조아하다니 대체 왜지??????
@CH00NB43 ㅁㅈㅁㅈ 근데 모든 디아가 다 그런 모양이더라 대체 왜?????? (이해할 수 업음
@Eudia_ChildH (당신의 페어분이 원하신다. 유디아가 결혼 안 하면 눈물 흘려버릴지도 모른다.) 저도 그 말씀 드렸더니 그냥...넘기시더라고요. 언젠가는 하지 않을까 기대하고 계신 것 같아. (턱을… https://t.co/GUyLF5yCpG
이거 디아님 얘기닷!!!!! https://t.co/SoK6he4Ppp
@CH00NB43 디아가 집착광공이기 때문에... 이거 외사랑 혐관인가요? 아니 근데 극은 외사랑처럼 비추지도 안앗어 정말 짱난다ㅠ
에르디아인의 엉덩이에 관심이 있으십니까?
아 이맛에 관극하지!!!! 를 느꼈던지가 몇달이 지났는데 금욜에 진짜 오랜만에 딱 저기분을 느껴서... 보는 내내 넘 행복해서 정말... 그래서 기립하고 환호도 했는데 정말... 맆디아보고싶다...(결론이오ㅐ...
그러나 기댈 사람이 필요했던 햇은 ‘혼자’라는 말에 충격을 받아서 디아가 나간 후에도 계속 ‘혼자....혼자....’이러고 있더라... 자신을 떠나지 않겠다는 그 말에 로몰라와의 결혼을 약속한 것 같음.
이고르가 나가면서 아예 안하는게 낫지.라고 말하니까 반응하고. 그림을 그려 맆.에서 햇이 오늘 유독 더 디아한테 애원하는 것 같았음. 윱이 계속 도망갈려고 하는걸 햇이 막아서고 두 손 붙잡고 애원함. 윱은… https://t.co/IfJo2JlOaF
문ㅉㆍㅇ와로서르ㅅㆍㅁㆍㅅ디아니할ㅆㆍㅣ 이런젼ㅊㄴ로 어린ㅂㆍㅣㄱ셩이 니르고져 홇배이셔도
RT @jKook_OK: 아니 근데 구역에 그많은 인원을 넣어놓고 스탠딩이라니.. 의탠딩해 왜 갑자기 스탠딩이야 팬이 몇인데 밀거라고 생각안하나 진짜 빅히트 언론에 팬한테 잘하는척 이미지 관리 좆대로 잘하더니 실상은 이지랄이잖아 언제부터 우릴 생각해…
"햇니진 로몰라랑 파리 구경할 때 뒤에서 하늘 향해 손 뻗는 자세 개인적으로 너무 좋아하는데, 이게 극 후반부에 눈물버튼...."
니즨이 안들어와서 디아 초조하게 책상 두드리면서 기달리고 있음. 씅안 노래 부르… https://t.co/oIqUe4JaCO
아니 근데 구역에 그많은 인원을 넣어놓고 스탠딩이라니.. 의탠딩해 왜 갑자기 스탠딩이야 팬이 몇인데 밀거라고 생각안하나 진짜 빅히트 언론에 팬한테 잘하는척 이미지 관리 좆대로 잘하더니 실상은 이지랄이잖아 언… https://t.co/q2sEUxCczs
RT @IOO_UP: 존잘 후님이 그려주신 디아길렢 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ https://t.co/Q7WKbZ0c0X
"@Doppio_14 설마 당신도 디아..아니지, 나와 같은 색의 긴 머리를 하고 다닌 남자를 본 거야? 그 사람이 내 헤어스프레이를 함부로 가져갔다고, 그게 얼마짜린데!"
"RT @Bust_09: 의외로 항우울제는 해당사항이 없는데, 대개 항우울제 먹는 사람들은 거의 수면제(최면진정제; 미다졸람, 트리아졸람, 디아제팜, 퀴아제팜.)나 항불안제(부스피론, 클로마이프라민, 플루복세민, 설트랄린.)를 같이 먹는 경우가 많으니…"
도시타노테 이와나이데네~ 디아~
"@Eudia_ChildH ""그래. 예전부터 생각해왔던 것인데, 어여쁜 꽃이란 꽃은 다 모아 엮어주어야겠다."""
"그 옛날 당신이 그러했던 것처럼, 당신의 등 뒤로 손을 뻗어 머리칼을 하나하나 땋아 내려간다."
"""… https://t.co/cnOVluu7G7"
나는 디아가 과거 일로 인해 외형 변하고 성격 변하고 하는 점이 넘 좋은데 코우는.... 어떻게 되었든 디아는 자신의 친구라는 사실이 변함 없다고 할 것 같...네....
"빛, 보여줬으니까. 이젠 우리가 빛나야겠지? 디아블리에로써."
"@Eudia_ChildH ""그럼. ...음, 다른 이에게 부탁하여도 좋고. 우리 유디아야 무엇을 입는들 잘나지 않았을까 싶지만 말이야."""
부드럽게 웃는다.
"""그저 그게 네가 제일 편한 옷이라면 그것도 좋고,… https://t.co/GT9rcTcCWe"
RT @myf_manual: 와... 2710 너무 무섭다 너무....
디아루기아가 보기엔
이유따윈 없어보이고 정말 악취미에
진짜 미친놈처럼 보이겠다
그야 본적 없으니까...
상상이나 될까
■■■ 때문에 이성 놓아버렸던 이기영이....
모닝^^~~~~~
기영이가 소라나 혜진이나 디아루기아랑있을 때 마다 그 폭주하는 주접력 너무 행복해 ㅋ.....ㅋ....ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 조조버스 탔는데 술꼴아서 담배냄새 엄청나는 남자애들 4명이서 계속 ㅅㅂㅅㅂ 양주가얼마 샴펜이
얼마하는데 어린애들이 가오있는척하니까 1도 감흥없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가오를 부릴려면 우리 디아길렢정도는 되게 부려야지 이것들아(꼰대)
"모르겠어, 확신도 없어. 원래 영원이란 건 없잖아 디아. 너도 알고 있지? 변하지 않았으면 좋겠다고 생각하는 건 그저 내 바램일 뿐이야, 헛된 희망이자, 독이지."
ㅋ ㅋㅋㅋㄱ 이번에 새로판 주피터 드림도 연인듦이긴 한데 암튼 주종 포함.. 이것도 다른 주종임 디아는 폭군의 간신?(어휘무엇) 주피터의 무한신뢰와 사랑을 받고있는 그런느낌 https://t.co/jNHmrGaUWo
"보구가 장난 아닌 아니 몸 라인이요 이게 아니 후,,넌투디아니엿음끝장낫다알어"
갑자기 기억난 햇늬진 질문 디텔
디아-기자랑 대화할 때 햇늬진 사람들 뒤로 보이는 이고르한테 손 흔들고 요기 좀 보라고 빼꼼 하는거 ㅋㅋㅋ 빨리 벗어나고 싶어하는 마음도 보이고 그러고 있는 햇도 귀여워 보이곸ㅋ
"…아니요, 정말 훌륭했습니다… 에르디아인이 마레의 군 원수를 상대로 의견을 관철시키다니. 거기에 일익을 담당했으니 영광스러운 일이죠. …게다가, 사실이 그렇기도 하고요… 난 지금의 「짐승 거인」을 대신할 수 없어요. …지크 씨는 정말 특별해요."
@ma1ing1ing 파리스구축은 증지에 너무 힘들어서 지명자는 쓸꺼같고
증지3장 이멀1장 디아볼1장 이런식으로 1장씩 줄이면서 넣어야할꺼같아요
"디아네가... 그래도 괜찮다면야, 나야 기쁜걸. 그럼... 우리의 인사는, 포옹이 된 느낌일려나... 뭔가, 특별한 기분이 들어서 좋네."
설정잡힌 모브 자캐나 커뮤 준비하던 애들중 비설이 심각한 애들을 따로빼서 세계관을 정리할까...
로렌디아 매그놀리아가 중심이되는 망한 세계 복구 프로젝트같은 느낌으로...
"@Eudia_ChildH @Zerry_ChildH ""유디아...나는 제리의 친구가 되지 못한다는구나... 우리 사이에 세월이 20년이건만..."""
토네리 엄연히 공식에서 얀데레 설정 줬는데 내가 하도 디아러버식 하드얀데레만 접하다보니 1도 얀데레로 안 보이고 걍 귀여움ㅋㅋㅋ 사람들은 얀끼 느꼈다는데 나는 응? 어디서? 이상황ㅋㅋㅋㅋ
"오랜 옛날, 에르디아는 「무구의 거인」을 싸구려 파괴 무기로 이용했다. 「시조 거인」이 조종하지 않는 한 복잡한 명령은 수행할 수 없지만 일단 풀어두면 두려움을 모르는 자동 살육 무기가 되거든."
@se_xand_nihill 이디아용~~~~!!! 어피치 블라썸 라떼예여
RT @MuggleGonnie: 초콜라타 이름 본명이 아니라  보스가 지어준 이름이었으면 좋겠다 초콜라타가 초코렛 싫어하는거 알고 지어준거면 좋겠다 .  
그런 디아초코 보스초코 
드셔보세요 https://t.co/ccmyQDXca1
아 진짜 느낀점 뭐 쓰냐고...어케 쓰는 건데 이거...5교시부터 8시까지 계속 스칸디아모스만 붙였는데 여기에 느낀점이 어딨어
후쨩이 Path of Exile 하는 거 보고 재밌어 보여서 시작했는데... 아니 분명 재밌다. 디아 2 시절 생각도 나고 즐거운데... 보스몹 잡다가 지금 30분 사이에 6번 넘게 튕기니까 빡쳐서 안 하게… https://t.co/xLfvww2hxK
영상 좆 도 시발 모르겠음 화면 전환 연출이 안된단뤟밷ㅁ갸ㅓ휴ㅜㅁ'디아ㅗㅀ 퍼ㅜㅁ]ㄷ0ㅎ
키키디아 부모님도 그려봐야한다 키키디아 아버지는 공설로 대장장이이고 오너피셜로 쑥맥 순정파의 떡대 꽃청년이라고 (정말이지
"어머니는 주점? 음식점? 딸래미, 성격은 현재 키키디아 성격 그자체 아닐까"
외모는… https://t.co/xLDsHh7avg
"키키디아 비설 뭐있지 드워프 마을에 키워진 계기랑, 어렸을 때 궁금해서 술마셨는데 맛없어!랑 본명이 아마리라는 것 정도?"
"""흰둥이들이 사냥꾼 행세라니, 별 짓거릴 하는구나? 어설프게 굴면 죽여버릴줄 알아. 개새끼주제에 사람처럼 구는 꼴은 광견도 못봐주니까."""
_사라디아 하일
"왜요? 내 태도가 바뀌길 바라시나? 그렇다면 얼마든지 바꿔드려야지. 결국엔 나도 라디아타 살바토르라서, 당신들이 원하는 거라면 뭐든 내어줄 수 밖에 없거든."
만약 뭔가가 태어난다면 그건 포에르디아 모든 생명체의 기준점이 되는 무언가가 될지도 모르겠네요.. 무슨 일이 있어도 흔들리지 않는 고고한 황금별자리 아래에서.. 정령과 인간을 통합하는 하나의 왕 같은 존재라도 태어나는 걸까..
"근데 키키디아가 술을 마실까...? 최종 성장이 용병(길드원)이긴 한데, 의뢰 때문에 자제하고 의뢰 끝나면 뒷풀이로 약주 정도로만 마셔서 취하는 거 보는 게 월식일어날 확률이 아닐까"
#뛰었던_커뮤가_영화였다면_자캐가_NG낸_장면은_어디
"라스: 저의 단 하나뿐인 쇼콜라,,,,하 씁 못해처먹겟다 알아서들 하쇼"
"라나: 내 친구,,,,씁 이새끼는왜이렇게과거가어두워"
펠던: (커피 못마셔서 마시는… https://t.co/Xc8B839J3H
@E5_2O 아앗 팔굽혀펴기 5000개 키키디아 제가 미쳐돌아가버린 때가 인상 깊으셨군요 제 흑역사이자 키키 흑역사에요 (아마 키키는 오너 잘못만나서 인생의 반이 흑역사 흑흑 저는 베티 모든 쨜이 긔엽지만… https://t.co/pjponAaKOY
하 존ㄴㅏ 짱이다 투디아이도루
이렇게 하여 해가 바다 저쪽으로 질 때쯤 니르나이스 아르노이디아드는 끝이 났다. 히슬룸에 밤이 찾아들었고 서녘에서부터 강력한 폭풍이 불어왔다.
디아볼페이스로 그렇게 듬직하고 믿음직하고 정의로운 표정이 가능한지 나 처음알앗다
"이 녀석들도... 그래, 자라겠지. 네 애교쟁이는 제법 살갑고 다정한 녀석으로 자랄 것 같구나."
"(문득 버들이가 벨라흐디아 제니트, 초원이가 데스트리어 종으로 자라는 생각을 했다가 고개를 붕붕 저었다...)"
@hoonton 저 길가다가 아종씨 만났는데 시커먼 형이 갑툭튀 하던데요 뒤에는 그냥디아 앞에는 아종디아가 있어 그만 그대로 수레를 호출하고 말았던 거십니다.... 나한테 왜들 이래!
"제이허빈 루쥬 그르나, 적철광"
디아민 와일드 스트로베리
이로시주쿠 비샤몬텐
에델슈타인 가넷
몬테베르데 루비
탐라로 본 엉디아 해석이 내 동인 취향에 제일 부합하는거같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이렇게 스토리 안 보고 배우만 보고 가는 극도 첨이군
RT @mo_free_: 헉
디아루기아의 포지션에 기영이 넣고 현성기영 보고싶다
자기 동생인 덕구가 사라져서 찾아다니면서 주위 몬스터 쫄들 협박하고 난리부르스를 치는데 인간으로치면 몬스터웨이브가 되가지고 몰려드는거 
캐슬락에서 겨우 덕구의 흔적을 찾…
RT @alwufl2: 신도시 상가는 건물주 개념 보다 분양 업자들이 상가를 분양하는 경우가 많은데
분양 광고 낼 때 수익률 연 8프로 이런식으로 홍보 하면 사람들이 대출 받아 월세 받아 이자 갚고도 남겠다 싶어 투자를 하고 거기에 뜨레쥬르 김밥천국…
신도시 상가는 건물주 개념 보다 분양 업자들이 상가를 분양하는 경우가 많은데
분양 광고 낼 때 수익률 연 8프로 이런식으로 홍보 하면 사람들이 대출 받아 월세 받아 이자 갚고도 남겠다 싶어 투자를 하고 거기… https://t.co/Jj6f1AfYru
@Lontra_jojo 세상에 너므 잘생기고 모든 요소가 머싯어요.... 와 ㅠ 글고 너무 신기한게 눈빛에서 ㄷㄷ 외형은 디아인데 눈빛에서 너무 부챠 느껴져서 신기해요ㄷㄷㄷ 사람 신뢰가는 눈빛 굳건한 눈빛.… https://t.co/ajhkTxrYOm
그렇게 이스텐의 포에르디아 전국 여행이 시작되나요..?
@fgxeqe_aa 아니 저랑 똑같잖아? 저도 존나 재밌었거든요? 근데 다들 튜토에서 튕겼데요... 저는 디아루리아랑 이기영이 상담받는 부분에서 튕길뻔했거든요. 아니 엄마가 뭔잘못이야ㅠㅠ 하면서ㅋㅋ 덕구 때… https://t.co/uOUnlMsmra
"하루...라든가, 시간이 빨리 가는 느낌 말이야. 나는 좋다고 생각해. 재미없거나, 지루하거나, 심심하면... 시간은 천천히 간다고 생각하거든. 그러니까... 디아네가 즐겁게 지내고 있다는 의미라고 생각해."
이렇게... 월 마리아 벽 너머에 거인들은 엘디아인이고 머부분 특수한 거인은 마레인이였나봅니다.... https://t.co/LEPg7QqcWs
@ELS_Trudia 길드 트루디아님이 만드신건가욥?
하하... 그 땐 그랬지. 그나마 귀찮지 않은 게 골디아였으니까 밀어내지도 않았고... 이젠 내가 귀찮게 하지만~. 골디아도 잘 받아주는 걸 보니 싫진 않지~
