RT @drhayashi0: 피씨한 요소 모아놓는다고 걸작 나오냐그 인생도 그런건디 ㄹㅍ만 이걸 모르노
피씨한 요소 모아놓는다고 걸작 나오냐그 인생도 그런건디 ㄹㅍ만 이걸 모르노
@jjukni @darararang ㅋㅋ 피씨 내장딥디롬 . 이요.ㅋㅋ
@Eyul_0516 에율님 엠피씨잖아요 울며탈관2 가 될것같은디요
@RaonGaon @nosmoking2019 피씨판 드리고싶다.. 저 2개있는디 ㅋㅋㅋㅋ
피씨의 p도 찾기힘든 성인용 코메디 방송 같은데서는 동물적인 발정기의 존재와.. 알파의 사정량과 찢어진 피임도구와 실패한 자녀계획과 같은 희화화하는 소재  꾸준하고말이지요
"그 뭐냐 겁스 전투도 디앤디 생각하고 하는거보단 액션영화의 한 장면을 만든다고 생각하는게 훨씬 낫다입니다. 피씨에게 드라마틱한 선택을 제안하고, 피씨가 그런 선택을 제안하면 오케이해서 해보는.."
알파로스(alphalos) 인공지능 시그널2 종목
""
체험형 - 디피씨 5980원대 매도
@crazy_about_N ㅇㅈ 젼나 깨어잇는척... 피씨한척... 크리쳐스터졋을때 뉴비유입은 무슨 원래파던사람들도 다 떠나가는디
RT @drinkuphearties: 아 진짜 피씨한 자신에게 취해서 다른 덕후 후드려패는 것 좀 그만 뒀으면 씨이발 덕질 하는데 좀 빻을 수도 있지 직멘이나 뎸으로 직접 휘두르면서 하하 내 빻음 처먹어라 하는 것도 아니고 자기 트위터 텀블러에다가…
아 진짜 피씨한 자신에게 취해서 다른 덕후 후드려패는 것 좀 그만 뒀으면 씨이발 덕질 하는데 좀 빻을 수도 있지 직멘이나 뎸으로 직접 휘두르면서 하하 내 빻음 처먹어라 하는 것도 아니고 자기 트위터 텀블러에… https://t.co/TQrw2lPRUC
님이 뭘 파든 범죄만 아니면 내 알바 아닌디.....'다양'하지만 딱히 내 남캐들을 방해할 정도의 비중이 있는 건 아닌 여캐들 보여주면서 이거봐라 내장르가 일케 피씨하다 하는 거 너무너무다
나는 아직도 디비휴 피씨판 구매를 못했다... 문의 또 했는데 모바일로 안된다는 쓸모없는 답변만 옴.. 나 놋북으로 했는디...바보들..
@Rndlahd24 아 아뇨 피씨판은 전우까진 기본으로 포함되고 아덴만 따로 팔 걸..? 난 본편 살 때 아덴도 같이 샀고! 따로따로였으면 전우 디엘씨 안 샀을 지도 몰라(....)
RT @raven5715: 아ㅋ
ㅋ
서치하고 왔는데 이거저거 좃같지만 회사설 파는사람들이 양심이 없어서 다른장르에 비빈다는건 진짜 옘병이다 새끼들아 뭐 부족해서 은근슬쩍 궁딩이디미는것마냥 써놧네 ㅎㅆ파는사람들 아무도 남장르에 안비빈다 피씨가없…
ㄹㅇ 피씨한ㅌ츠ㅓㄱ오지말라고 여긴 조나 더러우니간ㄴ;;;갱 조용ㅇ히 마이너하게판다는디 자꾸 재고 난리야 검열하지마
얘기한김에 하나더... 그랑디엘의 “환영의 미궁” 이 피씨때도 대원들이 끌려갔었는데... 그거랑 그카오에서 자기자신을 환미에 가둔거랑은 시간선이 어떻게 되는건가... 앨스커드때문에 환미가 자신만 드나드는 세계가 아니란걸 알고 대원들을 대려온건가..?
RT @uop_747: 남이파는장르 언피씨하다고 까면 업보로 돌아온댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 업보도 쌓을만한 것들이 쌓는거지 요즘처럼 좃빻은 좆본여혐한남어쩌고장르 초조해가면서 파고있는줄 아나 그런거 버린지…
"@Muffinset 쌉가능임데 롤보이스는 안될수도 있구 디코로 하셔야해여 금데 피씨방가두 플레이는,, 제 손에 지장이 있죠......"
스토리 진행중 만난 이름 뭐였지 카느 디 센나였나... 어쨋든 엄청 예쁜 엠피씨 봐서 홀린듯 그렸다ㅠㅠ https://t.co/FpuAfN6Xlg
@Vordangdang 플스로하면 안불편해요?저 피씨판만 조금 해봐서 잘 모르는디
RT @afk_Aru: 있짜나요 탐라탐라(핫한 탐라에 손들어봄) 케피씨 필로스트의 시날이 있을가요? 이거 스포라 안ㄴ대는디요 싶으시면 디엠 열린문...
있짜나요 탐라탐라(핫한 탐라에 손들어봄) 케피씨 필로스트의 시날이 있을가요? 이거 스포라 안ㄴ대는디요 싶으시면 디엠 열린문...
"존나,,,,멍해지네... ㅋㅋ...........; 어케 구앤오들한테저러지 노이해.....디게.-막..피씨하신줄알았는디 아닌가봐연...."
주디상 난 이번에도 엠피씨 할래 (지맘대로)
지디피도 다들 답 못찾고있네 지디피 답 뭐냐 난 3번했는데
"1번 고서라길래 제꼈고, 피씨는 10만이 안나오는것같아서 제낌... 2번은 가사노동이니까 뭐 당연히 아니고"
@Nachtmusik___ 피씨판 나왔던디
