다른 사람이 네모나게 썰어서 락앤락통에 넣어놓은 수박 먹고 싶다
@jaeh7861 즐거울락 락앤락
@LOVE_ME_DARLIN 인생은 락앤롤
밀폐용기는 락앤락
"19금 분야에서 하고 싶은건 많은데, 내게 남은 용기는 오직 우리집 부엌에 락앤락 뿐이야."
락앤락~~~!! 소리질러!!! (달칵달칵)
3.고. 사실 놀리려고 다른 통에 라면국물 담아두고 그 통에 또 끓여서 밥 말아먹은거. 다음날에 락앤락에 담긴 라면국물 보고 아 이자식 또 나 갖고 놀았어....하면서도 국물 데워서 라면사리 넣어 먹고 출근하는 츄야..
멜블 여름에 같이 공부하는 거 보구싶다 에어컨 틀 정도로 더운 건 아니라서 식탁 앞에 선풍기 하나 덜덜 돌려놓고 둘이 마주보고 앉아서 공부할듯 당연히 집은 멜네 집... 깍둑 잘라 놓은 수박 락앤락 통째로… https://t.co/SmBeOvT1J7
"@J170428 세상에,,, 심장이 위험할스도잇쓰니 심장 빼노코 락앤락통에 잘보관해두고 들어가야겟네여ㅜ"
RT @mildewlee: 관뚜껑이 락앤락이면 이상한가요 ?
락앤락 그릇이 반토막 났는데 그 단면에 베인거네. 근데 저 그릇 언제 반토막 났지;;;;; 깨지는 소리도 못들었는데;;;;;;;;
나의 장점을 발견했다: 수박을 보면 깍둑썰기를 해서 락앤락에 담아둔다
수박이 맛없어도 억지로 주서먹엇던 밀퐁은 커서 락앤락통에 사이다를 콸콸붓고 수박보다 다른 과일이 더 많은 화채를 해먹게 되엇읍니다
락앤락 실리콘 패킹 부분 물때끼고 청소하기 힘들어서 사기 싫은데 으음 하고 있는데 상품설명 밑에 가니 추가상품에 이런게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지퍼락 용기는 틈이 꽤 넓고 패킹 없어서 수세미로 바로 씻을 수 있어서 좋… https://t.co/GvMI66eD51
아공간에 식량들고 다니는 거 볼때마다 궁금함 랩 형식으로 싸는 건지 락앤락 느낌으로 겹쳐두는 건지 3단 도시락통 같은 걸 순서대로 넣어두는 건지
"락앤락, 락앤락 전자어음할인, 락앤락 어음할인 부흥캐피탈 문의. 금융달인 https://t.co/hYLgglkx2Y"
홈쇼핑 냄비 판매에서 1등이라는 바로 그 제품. https://t.co/xMbKRmUOFx #락앤락 #현대홈쇼핑 #살롱 드 오브제 플러스
제 드림은 허묵집 냉장고안 락앤락통안에 들어잇는 유여니가 빚어준 만두드림입니다
@grdcvegan 오 돼 계좌이체!! 넘나 좋아여><><>< 락앤락 들고가서 거기에 담아달라고 하면 돼!!
"RT @muknoyes: 요즘 탄수화물 제한식을 하고 있는데 차전자피로 간편하게 빵 만들 수 있는 법이 있어서 따라해보았다. 계량기가 없어 대략 차전자피가루 3큰술, 코코넛가루 1큰술, 베이킹 파우더 한꼬집과 물 10스푼 넣고 반죽해서(물기가 거의…"
@tgsot_1018 하지만 락앤락이 잇다~ https://t.co/ZBJN7Fq5Du
락앤록 생각하니까 락앤락 생각남(존나 아무말
락앤락도 락이다
@Thomas_theDog 사료통 사려니까 별로 공기 차단 안될것 같았는데 락앤락이 있군요ㅠㅠㅠㅠㅠ
"아 기숙사,, 누가 내 두유 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나는 따로 큰 락앤락 통에다 넣어놨는데 그걸 또 열어보셨어요?? 이 도동넘의 색기덜아"
짱돌(못말릴거같음) 격돌(둠피같음) 추돌(어색함) 차돌(박이) 돌앤돌 락앤락(너무어거지임)
집에서 요리 0인데 왜냐면 수돗물에서 녹물이 쫌 나옴 + 식재료를 사도 적정 시기 내에 먹어야 하는 게 넘 힘들어서... 그냥 급식 열심히 먹고 급식 싸와서 집에서도 먹고 그러고 있는데 이게 딱인 거 같다… https://t.co/KBkdIbabCw
닭 삶고 죽까지 끓여서 반은 락앤락 넣어서 냉장고에 보관하고 반은 그릇에 정갈하게 담아서 혼자 먹었다.. 막판에 쪼끔만 쪼끔만 하다가 열한시 넘어버린거 시계 보고 뒤늦게 확인한 민뉸 졸라 미안하고 착잡해서… https://t.co/g3OsPNASMX
RT @yohreun: 욯 건드리기만해도 기겁하면서 업어치기 하는거 겨우 적응시켜놨더니 욯자취방 뻑하면 놀러오는 여동생들(체육함)이 맨날 눈에 불키고 째려보고 반찬주러온 턔권도사범 아버님이 우리 아들놈 순진해서 누가 데려갈지 모르겠어 와하하 하면서…
신스케 「여기... 용기같은거 있습니까?」
료헤이 「용기는 팔지 않아요. 어느 누구의 마음속에나 있습니다...」
신스케 「... 락앤락 같은걸 말한거다. 플라스틱 용기...」
락앤락왜케많은데이사람들아
RT @10rem_2pzum: 짱돌(못말릴거같음) 격돌(둠피같음) 추돌(어색함) 차돌(박이) 돌앤돌 락앤락(너무어거지임)
투고텀블러 인기에 힘입어 2차와 3차 캠페인 진행 https://t.co/4ObA1MqaIm #락앤락 #투고텀블러 #환경 캠페인
"락앤락, 락앤락 전자어음할인, 락앤락 어음할인 부흥캐피탈 문의. 금융달인 https://t.co/WJwHg86sKc"
대칭된거 뭐 있지… 이러다 락앤락 전포도 나오지 않을까
울 어냑자님 넘 ㄱ ㅣ여워 진짜루 ㅠㅠ 강애시 개빡쳐잇다가도 낙자님보면 줄줄줄 흘러가지고 냑자님이 락앤락에 담아주심 ㅠ
@kingofwwrin ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이말 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ락앤락 패밀리(아님
(락앤락들고뛰어다님)
ㄹㅇ 락앤락 아 백퍼 빠졌다라고 생각했을꺼같은뎈ㅋㅋㅋ
이야 락앤락
@Rize_l0 냉동식품들 때문에 락앤락을 넣을 자리가 업따...
@RatsKingdom ㅠㅠㅠ......큰거 하나 냉동실에 넣어두면? 아니면 락앤락에 얼리기
습식 락앤락에 넣으니까 데워주기 애매해서 지퍼팩에 넣구 중탕할려는데 괜찮나..?
"오늘 장 본 건데 왜 이것밖에 안 나왔지? 집에 양배추 찐 것도 있는데, 상추는 씻어서 락앤락에 넣어놔야겠다ㅠㅠ https://t.co/a1P1nFByU9"
태공이를위해 수박 깍둑썰기해서 락앤락통에 담아놓는 조신남 국정잉 정작 지는 다 썰고남은부분 숟가락으로파먹음
@IRON_CONCERTO 큰락앤락 통들고가서 담아가지고 집에보관해바
"RT @9uokka_: 진짜 개죠아 몸매맛집 박지민 타고난것도 타고난건데 다이어트강박(ㅠ) 키링처럼 달고다니면서 오랜 P;ㅠ로 일궈낸,.. 세월이 흘러도 변하지않는 락앤락 미슐랭 1013스타 몸매맛집이 된 거"
"진짜 개죠아 몸매맛집 박지민 타고난것도 타고난건데 다이어트강박(ㅠ) 키링처럼 달고다니면서 오랜 P;ㅠ로 일궈낸,.. 세월이 흘러도 변하지않는 락앤락 미슐랭 1013스타 몸매맛집이 된 거"
@DonutHole_FF ㅋㄱ ㅋㄱㄱㄱㄲ 락앤락모양으로샤베트가 되겠ㅅ군욬ㄱㄱㄱㄱㅋㅋ
먼 개소리야 락앤락 안가져옴
애인 뷔페 갔다길래 장난으로 락앤락 왜 안 가져갓냐고 뭐라했더니 진심인줄 알아 내 이미지 이미 오래 전에 개떡락 됐나봐
스트레스받아서 양파랑 대파 버섯 마늘 사다가 손질해서 락앤락에 보관해둠...그리고 방금 닭볶음탕 끓임...스트레스가 사람을 이렇게 만듭니다(닭볶음탕 용으로 냄비도 삼...)
@syo_pong 그정도 보관하려면 수박 들어가는 락앤락 준비해놔야될것같은데
@jijy0237 우리 금동이는 소중하니까... 락앤락에 넣읍시다!!
@514dh 와 락앤락 그거다 진심
@jijy0237 락앤락에 넣는다 와 저 방금 적어놓고 제 자신 천잰줄 ㅋ ㅋㅎ
"락앤락, ‘프루츠 피크닉 시리즈 3종’ 출시"
@_nonocchi ㅋㅋㅋㅋ 마자 우리집은 밥 걍 해놓기만하면 밥먹는사람이 없어서 다 상해서버려가지구 락앤락에 넣어서 냉동 보관하는데 렌지에 뎁ㄷ힌더움에 넒은그룻에 그대로 담앗지!!!(티엠아이대방출
혜락이가 둘이면 락앤락
@your_lu_v 헐 루 DDP야?! 오늘 락앤락에서 텀블러 이벤트하던뎅!!
@MuddyWine @RollerCoasterV 저희는 락앤락에 소스도 키핑합니다
저  그노래개처돌이  저 락앤락본능살려날뛰어요 저  아....  아.. 그부분넘ㅈ홓라.
3. 락앤락
안잠겨서 힘으로 누르다가 날개하나 뽀라먹어서....
락앤락의 날개부분 (똑!딱! 하는 그 잠금부분) 아니 빡빡하길래... 좀 힘을 줫는데 하아... 아니... 제가... 그걸... 부수고 싶었겠습니까... 근데..
@kkong_bat @SisterDee0 락앤락에 푹 재워두었다강 챔기름 넣고 따땃한 햇반에 비벼먹으면 
JMT♡ 저눈 매운거 몬머거서 풋고추 숑숑 썰어 넣고 비벼 먹어영
RT @MARKC1TY: 잘익은 수박 한통 사와서 큰 칼로 썩썩 망설임없이 잘라가지고 바로 먹을분량은 세모로 썰고 나머지는 큐브로잘라서 락앤락에 넣는 왕자..형 손 끌어다 킁킁대면서 수박냄새난다고 조아하는 마쿠...
@: 오징어 다리 저거 진짜 맛이 너무 진해서 락앤락에 담아두면 반찬으로먹을것같음존나위화감 하나도없는 진한 한국반찬맛
잘익은 수박 한통 사와서 큰 칼로 썩썩 망설임없이 잘라가지고 바로 먹을분량은 세모로 썰고 나머지는 큐브로잘라서 락앤락에 넣는 왕자..형 손 끌어다 킁킁대면서 수박냄새난다고 조아하는 마쿠...
설정샷이 아니다
진짜 안뜯긴다
플라스틱뚜껑이 락앤락도 아니고 이렇게 벗기기 힘들일인가
이걸로 먼저 매운맛을 보여주겠다는 의지인가 https://t.co/Qn4sOxV9zq
@RaonArack
라온님은 안과 밖의
온도차가 정말 심하다고 생각해여
아마도?
락앤락ㄱㄱㄱㄱㄱ
RT @yeowoodal: 14. 죽 냉동해두기
"어쩐지 으슬으슬해지고 컨디션이 나쁜 것 같으면 죽 만들어 두어개 락앤락에 담아 냉동해두자.. 혼자 살면 아픈 나는 내가 돌봐야하는데, 기력도 없어 내내 끙끙 앓고 있는 경우가 있다. 그럴 때 빈속에 약…"
@tyb37 님은 그릇도 락앤락만 쓰나요?
1인가구 넘 서럽다..수박이 너무 너무 먹고시픈데 한통 다 둘데도없고 먹을수도 없서서 컵으로 파나 싶어서 마트갔는데 최소 반통만 파네ㅠ 수박먹구시퍼서 눈물나려고함.. 유현이는 학생때 집오면 락앤락통에 깍뚝썰… https://t.co/aklbMqyHFN
시발 락앤락통을 에어컨 에서 물 떨어지는 곳 받치는 용도로 쓰게 될 줄 몰랐네
와 스팸 340g 따니까 락앤락 두통나오네 역시 7500
RT @wh1993301: 151108 #원호 #WONHO #ウォノ #몬스타엑스 @OfficialMonstaX 
방부제를 먹고 락앤락에서 자는게 분명한 비주얼 https://t.co/3Xm6MBXv63
"수박 깍둑썰어서 락앤락에 넣어두고 겜하면서 하나씩 쏙쏙 먹고싶다,,"
수박통은 정말 유용한데… https://t.co/zqjlHqgob0 #락앤락 #비스프리 모듈러 #GS홈쇼핑
