맥주 '클라우드' '뉴하이트' 덕분에 롯데칠성-하이트 동
솔솔 오는 잠에는 1995년 CJ제일제당에서 처음 발매된 음료였으나 CJ가 음료사업을 철수하고 롯데칠성에게 넘겨주어 현재는 롯데칠성에서 제조하고 솔싹추출물을 함유하였다는 음료로 '머리까지 시원해지는 느낌'이… https://t.co/0mQfjPpdx6
RT @AKAR_531: 롯데칠성이 꼭 알았으면 좋겠다
밀키스 CM송으로 완벽하다 못해 갓벽한 밀키웨이를!!
노라조와 칠성사이다만큼이나
찰떡콩떡꿀떡 케미 톡톡 터지는 밀키웨이를!
""
우리만의 밀키웨이
어느새 너로 물들어
넘나리 예쁜 가사에
젭꿍 미모…
@jjjj_8880 청하는 주로 실온쪽에 있어서 코너를 말하기가 좀... 음료주류 실온코너(주류&와인아님) 있을 확률이 높아서요. 롯데칠성 꺼라 청하는 롯데마트에 완판되지않는이상 존재합니당
"아, 참. 저번주에 핫식스 건담 만들었음. 교환 및 환불 문의가 반다이나 건베가 아니라 롯데칠성음료라는 게 좀 특이했음ㅋ https://t.co/zLgOe6MRKJ"
펩시콘에서 뿌린 펩시 그립톡 받을 수 없을까요 롯데칠성 관계자님...
롯데칠성 이제 아닌가?ㅋㅋ
"롯데칠성, '황제주' 등극 초읽기…롯데제과 추월하나"
"롯데칠성음료 이영구 대표이사, 임직원과 '플라스틱 프리 챌린지' 동참 https://t.co/rZiDSB9wRS"
RT @choeingwon: <한국인의 고혈로 부자가 된 잘 나가는 일본기업 베스트>
"롯데칠성, "
"한국야쿠르트, "
"농심,"
"린나이보일러, "
"ABC신발마트, "
"데상트, "
"조지아커피, "
"토레타, "
"화이투벤,"
이들은 일본 기업인 것을 철저히 숨기고 싶어 합…
RT @hanitweet: 이재용 부회장의 경우 2017~2018년 2년간 삼성전자 이사회 참석이 전무했다. 신동빈 회장은 롯데쇼핑·케미칼·제과·칠성음료 등 4개사의 2016~2018년 3년간 이사회 참석이 전무했다.
"이재용·신동빈, 최근 3년 이…"
이재용 부회장의 경우 2017~2018년 2년간 삼성전자 이사회 참석이 전무했다. 신동빈 회장은 롯데쇼핑·케미칼·제과·칠성음료 등 4개사의 2016~2018년 3년간 이사회 참석이 전무했다.
이재용·신동빈… https://t.co/Jve6H2PGh9
@LPcart_ @_vivienww 전에보니까 칠성 롯데마트에 초당옥수수 개당으로 팔던데여! 저는 한개 사왔는데 냉장고에 넣어놨다가 까먹구 결국 버렸...ㅠㅠ
"'황제주' 롯데칠성, 200만원 넘었다"
@ses337 좋다 좋다.
난 오늘 점심 먹으러 갔는데 밥집 ㅋㅋㅋ라여서 음료 안마셨어.거기는 롯데칠성음료가 없더라. 대세는 펩시인데 뭘모르는듯. 그집 맛있는데 ㅋㄹ때매 조금 발길을 줄일듯ㅋㅋㅋ
