괴도들에게 가사를 맡긴다면!?(오토메디아 6월호) 에서 섀도우는 아이들 마중나가기나 쓰레기버리기라고 했습니다
문제아 얀느 / 보건교사 메디아나 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 한편의 소설을 이미 읽은 것 같은 조합 아니냐고 ㅠㅠ ㅠ ㅠ
밖이라 제대로 못봤는데 파뷸라 노바 크리스탈리스처럼 BE랑은 '비전'이라는 설정만 공유하고 인물 세계관 등등은 싹 다른 거려나. 중간에 메디아나처럼 생긴 유닛이 얼핏 지나간 거 같은데 그냥 평범한 비전 중 하나일 거 같기도 하고.
데미아-스칼렛 프리실라-아이샤 유리아-아르테미아 메디아나-얀느 가 개인적으로 미는 픽일듯?
얀느 이 얼굴로 메디아나 보는 거 너무 반칙 아니냐고 ㅜ 사랑 아니냐고 ㅜ https://t.co/F71C5UYByl
@dlddu_tkeka ???? 메디아나 강하다.....(((
메디아나 영입한담에 테오 영입하고말테다
RT @ccsakura_lover: 사쿠라쨩 미소의 파괴력은 시대를 넘나들어도 한결같은 매력이죠.
이 작품은 ‘독자가 고른 역대인기 애니메이션’ 특집으로 소개됩니다. 작품과 사쿠라가 몇위 였는지는 지면을 꼭 확인해주세요!
카캡사가 앞으로 어떻게 될지…
메디아나 5성 https://t.co/niFUZFLOQq
"와스티 왕비가 폐위되다 | 14 그의 곁에는 페르시아와 메디아의 일곱 대신인 카르스나, 세타르, 아드마타, 타르시스, 메레스, 마르스나, 므무칸이 있었다. 이들은 임금의 측근으로서 왕국에서 첫째가는 지위에 있는 사람들이었다."
디지몬 어드벤처가 지금 나왔으면 슈오빠 오토메디아에도 한번 정도는 나왔을텐데 아쉽ㅋㅋ
왜 이나이레도 오토메디아에 자주 나오쟝
라 디비나 코메디아 디 단테 알리기에리 인페르노
저거 진짜... 짱이거든요... 18년도 12월 오토메디아 쥬오인 카케루 생일 특집 기사에 들어간 일러인데 아직도 저거 보면 좋아서 소리지르는 사람 바로 나
@Leah_milishiny 헉 그런가요!! 그럼 메디아나 데려가야겠어요 넘 귀여엇~~~
메디아나 글렌위스 로지나 다 좋아하는데 엉엉
@99p00 네 그냥 쿨마다써도 안돼요ㅋㅋ라이아스가 없어서 그 자리에 시아 루시아스 메디아나정도인데 얘네론 안되네요 음;
우아~ 어늘 메디아나데려오는날~
크흐흐 오늘 유노랑 메디아나 데려왔어 기분좋은날이야~
노말 깼다
라이아스 메디아나 유노 메이 교차힐 넣고 마지막에 메디 불사로 딜넣기...
