"현재 학교 학부는 무학과로 들어와서 3학기 수강하고 학부 정하는데, 대신 원하는대로 선택할수 있다. 그리고 그 배정 결과 나왔는데... 컴공이 엄청 많다. 그 다음은 화공, 전자, 기계 순인데 이쪽은 원래… https://t.co/W31LHnsOWD"
안녕히계세요. 리지는 무학력자가 되러 떠납니다.
신무학 초연 김성균데요 어이업는
"무학 좋은데이, 부·울·경 약수터 258개소 약수 바가지 비치"
누가봐도 그날들 쳐돌이 신무학 쳐돌이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"나는 진짜 아직 신무학 못보낸거가태,, 잊어달라하엿느냐ㅠ 잊지못하엿다ㅠ"
"누가,, 탐라에 신무학 돌풍을 일으켯는가,,,"
"누가,, 신무학 그리워서 울게 만들엇는가,,,"
신무학에서 젤 개쩌는 애드립 빨리 쏴 제발
1시부터 공부하려고 했는데 신무학 앓다보니 1시 넘었네
고동규 업는 신무학 저에게는 아무 의미 업단 말이에요..
죄송합니다 신무학을 논하기에.. 저는 초연을 보지않아서.. 짜지겟습니다.. 엉엉..
"@Yonvely0827 언니,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 신무학까지 갈 뻔했다"
[08:53] 고산자로 응봉삼거리 → 무학여교앞 3차로 공사중입니다. 참고하시기 바랍니다. https://t.co/ZWRQXHgRd4
@gyu357_0208 신무학 6개있엉
스마트폰 안돼! 이성교제 안돼! 게임 안돼! 음주 안돼! 철저한 학습관리 단기합격 4무학원! 경찰/공무원 기숙형학원 김재규 경찰/공무원학원 입니다. https://t.co/WiXAzoXxzz ##김재규학원
1595년(28)
3월 병조에서 무신들에게 <기효신서>를 학습하게 함
7월 대도후부에 무학(武學)을 두어 군사를 양성함
[09:42] 고산자로 응봉삼거리 → 무학여교앞 3차로 공사 처리완료됐습니다. 후미 구간 원활하오니 참고하시기 바랍니다. https://t.co/hE2sSJyFoH
자고 일어났더니 뽀짝규 사진이 가득하네....ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ그나저나 신무학 총막공하지않았어여?!?!ㅋㅋㅋㅋ무슨 잊을만하면 계속해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폰 배경화면 방금 대충 만들었다 신무학 뽕 못 빼ㅜ https://t.co/XFJgD5Na4g
불회: 불회는 후회하지 않긔 불회는 쓰러지지 않긔 불회는 뜻을 꺾지 않긔
동네에서 누가 아빠나 자매들에게 시비 걸면 내가 양불회다 하고 나섬
무학기재 체육특기생임 격투기면 뭐든 잘 함 근데 양소는 불회가 제… https://t.co/Ft2qvi0zhj
무학력자라도 돈만 많으면 장땡아니니.
@SeungTank 빙신 이승만 박정희 전두환에 대해 쓰레기 답이 니 수준이다 난 무학이다 빙신아
"헌법 학자,교수,변호사가 김제동 스타일로 헌법 강의,강연을 하는 것은 OK인데 김제동이고 헌법을 학자.교수,변호사같이 강연하는 것은 안됨 .이걸 몰라 ? 이게 이해가 안돼 ? 쟤들 어준이가 입에 달고 사는… https://t.co/E3boLQq4NE"
무한의 비밀을 이해하려 애쓰던 나에게 무한은 신이나 다름없었어요. 내 연구의 마지막 목표이면서 ... 또한 절대적인 공포였죠. 사실 ... 지금도 난 무한이 두려워요.무학이 수학세계로 들어오려고 하는 이 순간에도요.
나는 100년을 무학으로 살았어. 이제는 배우려고 해. 네 이름을 이루는 획들.
앗시 미친 술집@왓는데 ㅜ 늘시 예능 나옴 ㅜ 신무학 나오길래 입틀어마금 ㅠ
@dSCBhgrYE6RVgtM 영필이 이색히 지주딩이로 무학이라~~ 무학이라도 지혜로운 사람 많은데 이건 무지랭이 극우색히네
김어준이 날카로울진 몰라도 
세련미에선 아직 멀었다.
""
"'무학의 통찰'이 뭐 대단한 철학인진 몰라도 배울수록, 경험이 늘수록 세련미라든가 노련미라든가 이런 건 자연스럽게 베어나야 한다."
'무학의 통찰'은 어릴때 치기일 뿐.
#뉴스공장
무학의 통찰? 좆문가들 대뇌망상임.
헌법강의를 한다면 김제동이 맞겠냐 조국이 맞겠냐? 결국 선무당 굿판이 사람잡고 돈은 지들끼리 챙겨먹는거지. 
하긴 김제동은 기부라도 했는데 김어준 주진우 부류가 어디 기부했다는 얘기 들어본적 있나?
RT @saramsesang2: @dSCBhgrYE6RVgtM 영필이 이색히 지주딩이로 무학이라~~ 무학이라도 지혜로운 사람 많은데 이건 무지랭이 극우색히네
"@zihana1 무뇌한 무식한 무학 이러한 말을 하는 시키들은 쥐새끼가 억수로 똑똑하고 천재인 줄 착각하고 머리통 속에 쓰레길 가득 채워 시궁창 냄새를 풍기며, 남에게 피해를 주고도 그것을 모르지 ~!평생을 그렇게 살어 천세 만세까지 살어 ~!"
"@Iloveyou130321 나도,,,,진짜 신무학 또 안해주나여ㅠ"
@Iloveyou130321 진짜 신무학 또 보고싶어;;
"RT @__bluesuede: 한겨레가 sns페미니즘 시발점이라는 개소리를 하기전에 꼭 봐야할 글. 좌파남성들 사이에 민주화운동하며 ^^운동의 결과로 무학남편을 얻은 여성이 ""부르주아 엘리트""라고 소문이 났겠는가? 김규항의 개소리 때문에 최보은은 이…"
"한겨레가 sns페미니즘 시발점이라는 개소리를 하기전에 꼭 봐야할 글. 좌파남성들 사이에 민주화운동하며 ^^운동의 결과로 무학남편을 얻은 여성이 ""부르주아 엘리트""라고 소문이 났겠는가? 김규항의 개소리 때문에… https://t.co/i3YBJbqT76"
어제 광주 무학초등학교 4학년 송상우가 실로 엄청난 시를 썼다.
상우가 이 시를 척 보여주었을 때 
나는 오져 죽는 줄 알았다.
군디를 톡톡톡 두드려 주었다.
지금껏 이렇게 재밌고 기발한 어린이시를 읽은 적… https://t.co/vQ5DmjpEi1
컴백홈 (@ 염창무학아파트 in 서울특별시) https://t.co/pncFAe5spA
오랜만에 신무학 노래 들으니까 눈물나와ㅠ
솬사사무학자백마점성스왑가능힐러있음 시그마영식4층가실분 리딩은 반쯤 가능합니다.
리. 김어준이나 김제동이나 무학의 통찰이 아니라 '무식의 억지'만 보이고 있다.. 
무식한 소리는 들으면 피곤해지는 법이다..
