선물 변동없이 관망.
""
"빅텍 보유, 빠지면 매수"
출장전에 선물은 정리했고
빅텍은 기전 물량 그대로 보유중
빅텍 보유. 매수 대기.
선물 매도 입질.
만기까지 입질만.
빅텍 빠지면 매수.
선물 매도 입질 물량도 전부 정리
흠
빅텍만 보유 
시장관망
만나기로 했다면 미리 이런말 안한다. 100프로 못온다는 소리다 #빅텍 https://t.co/g3DNBPcLqT
"2016년 11월 국내파생 매매일지 - 11월 9일 트럼프 당선 등 예측 적중  - 대다수가 트럼프가 당선을 예상하지 못한 가운데, 트럼프 당선에 베팅해서 큰 수익을 얻음. 미 대선 전날 주식은 빅텍 매수… https://t.co/dJlkUxNuUi"
선물 매도 계약 추가.
빅텍 매수 추가.
지수 매도 추가
빅텍 매수 추가
Rt. 빅텍 회사들이 상생하는 방법을 찾지 않으면 결국 다 망하는 길이라 생각합니다. 지역이 슬럼화 될 수도 있고요. 우리 대기업들도 좀 생각해 봤으면 ㅜㅜ
지수 선물 매도 입질 시작.
빅텍 빠지면 추가 매수.
