"RT @kskfn: #도화선 #친일매국노 ☞이상범; 1944년 모던일본사가 친일작가를 위해 제정한 제5회 조선예술상 수상, 1940년 조선남화연맹전, 애국백인일수 전람회 등 국방헌금 마련 미술전에 빠짐없이 참여, 해방후 홍익대교수, 문화훈장, 삼일문…"
"#도화선 #친일매국노 ☞이상범; 1944년 모던일본사가 친일작가를 위해 제정한 제5회 조선예술상 수상, 1940년 조선남화연맹전, 애국백인일수 전람회 등 국방헌금 마련 미술전에 빠짐없이 참여, 해방후 홍익대교수, 문화훈장, 삼일문화상까지 수상"
연락처는 남기고 왔지만 나는 그 연락처가 삼일만에 쓰레기통을 향하게 되리란 걸 거의 98.9% 정도 확신함
"RT @gracehwang1970: 대통령병에 걸려  #바둑이, 드루킹으로 여론조작해 대통령되고, 나라경제 바닥으로 거들내고, 국민들은 경제불황 생활고로 하루가 멀다하고 죽어가는데 잘못된 정책들  수정안하고, 현충일에 괴상한 소리 지껼여 유적들 염장…"
@2gramyu 넘 기여버 . . 삼일 밤 낮 을 ㅜ ㅜ 
아니 심지어 탐라너머로 . . 보면서도 . . . 몰랏다니 . . 
다시 만나서 반가워용~~~~~~~~
저번에 매복니 뽑고 몸살나서 삼일정도 앓아누웠는데 회사때문에 조금 걱정된다 ㅠㅠ
이 시발년은 방치도 ㅈㄴ신개념ㅇ로 함 레알 꾸준히 오는데 진짜 말 띡 하고 내가 답장하면 담날에 답함 시발년 방치 개씹애매하게 이틀 삼일 이렇개함 차라리 잠수이별당했으면좋갯음 한 한달정도 잠수타주면욕이라도박지
RT @easy_au: 20190608 #올댓스케이트 #올댓스케이트2019 #김연아 #AllThatSkate #AllThatSkate2019 #YunaKim  #金姸兒 #キムヨナ #QueenYuna #figureskating #OlympicChamp…
@Day13th_PS 나랑 크왕이랑 행앗할 삼일 구함
본사온다고 알바 삼일간 나오지 말래 개 망함 내 카드 값 어쩜
@akejuz 칠월삼일
이게 말이 되냐 삼일만에 오키로 빠졌는데
자살사고 안한지 거의 삼일 넘음
@I9XXOXIX 언니두 감기 조심해요ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 감기몸살로 삼일째 사는게 사는게 아니에여 ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜ
RT @geuldorodong: 몰랑 몰랑 귀여운 내 남자친구...
손도 잘 못 잡아.. 스섹은 커녕 키스 하는데도 반년 걸렸다. 이렇게 순진할때가 있나.. 간혹 도둑 뽀뽀하면 얼굴 빨개지는게 재밌어 그런데... 
""
“윥긔형 지금까지 사귄 사람만 한…
@blackcow_007 삼일 ㅋㅋ
@liveinyunjin 병원가봐.
삼일이나 두드러기 안없어지면 두드러기 아닐수도 있을것 같은데..
"7) 이틀? 삼일? 정확히는 기억 안남,,"
#なこめ
나코야ㅠㅠ 진짜 콘서트 삼일 동안 고생 많았어. 준비 하느라 얼마나 힘들었을지 상상도 안가ㅠㅠ
삼일 내내 많이 웃고 좋아서 많이 울기도 했는데 정말 행복했어.
마지막 콘서트 소감할 때 나코가 우리… https://t.co/nsB9HAwZ2f
"그치만 삼일 째인 오늘까지 아무말도 없는 걸 보면 지스는 기억도 못 하는게 맞는 것 같아. 하긴 학생이 몇 명인데. 게다가 담임도 아니잖아. 어딘가 허한 느낌이 들기는 했지만 젠이는 그냥 덜끝난 첫사랑인가보네, 이러면서 진지하게 생각하지 않으려 했음"
아진짜빡쳐 안씻냐??? 빨래 땀에절은 거 삼일방치하면 저런냄새날듯
무슨... 삼일밤낮 못잔 사람처럼 자고 일어나니 어제 나도 모르는 사이에 쥐어터졌는지 온 몸이 아프다 수영 진짜 무섭다
나지금 삼일내내 어딘가아픈지 모르겠고 일단 아픈상태 유지하고잇어
"@skahd9223 저는 떡 띵띵뿔은거도 좋아해서 그냥 없어질때까지 먹어유,,,한 삼일,,?"
조카랑 삼일째 생활하다보니 이제 낮잠시간도 똑같음;;;;;;
"RT @EXO_concertcar: *19(금) 27,28(토,일) 삼일 확정입니다^_^! 입금폼과 공지는 제가 오늘까지 마무리해서 계획대로 내일 한번에 올려드리겠습니다!"
*질문이 들어와서 말씀드립니다! 
-3일 모두 찬다면 2호차나 추가회차도 고려…
"이틀갈까 삼일갈까 고민된다 ㅠㅡㅠ ..,,,,,,,"
"택시 동행은 또 어케 구하지 ㅠㅡㅠ ..,,,,,,,,,"
나는 왜 프롬 날에 안 태어나서 매일매일 애들의 이런 아름다운 모습만 보고 살 수 없는 걸까...? 너무 불행해... 삼일 뒤면 끝이라는 게...
RT @Starchoco28: 다이안은 시끄러죽겠다며 알림꺼두고 한 삼일 확인안하다가 심심할 때 최근꺼 읽고 르아넬라는 아예 확인안할 것 같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 나가버릴지도 몰라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스텔라는 확인은 하는데 자꾸 내용 빼먹고 읽어서…
@dalgozzan 못할수도 있지 ㅠㅠㅠ 저 그래서 수영할 때 맨날 짖찰 생각해여... 그도 이걸 첨 배울 땐 힘들었겠지... 둘이 같이 수영장 데이트는 어떨까.... 석우 몬가 수영 강습반 다닐듯.....… https://t.co/s0MK24Yrxz
연습을 하루쉬면 내가 알고
연습을 이틀쉬면 선생님이 알고
연습을 삼일쉬면 관객이 안다.
[카피페]
"기태형 : 이눈아가 ""요즘 이성 형님이 피곤해보이셔요.""하고 고민인 듯한 말을 했는데, 하필 그때 삼일간 잠을 못자서 조느라 제대로 못 듣는 바람에 ""미안, 나 잤어.""하고 말하려다 ""미안, 나랑 잤어.""하고 말했던게 인생 최대급 오해"
@maratangS2 아침 존내 일찍 갓다가 다음 날 새벽 비행기로 오는 이박삼일 같은 일박이일이면 ㄱㅊ
삼일 정도 밤새 놀고 앓아누운적이 있었는데 복숭아가 너무 생각나서 복숭아만 먹었던 추억이 있다. 좋아하는 것은 확실히 약이 된다.
"피서? 이번 여름에는 해변으로 갈까 생각 중이야. 아마 일 때문에 길게는 못 갈 것 같으니까, 주말 끼워서 이박 삼일 정도... ...음, 같이? 혼자 갈 생각이었으니까 상관은 없지만... 그래, 괜찮은 곳이라도 알고 있어?"
코토카 개장하고 한 삼일정도 한게 비명지른거밖에없어서 이래도돼? 싶엇엇어요 비명야마코토카
3. 운동 안할거 같다라는 소리도 오지게받음 적어도 삼일에 한번 체육관 30바퀴 이상 뜀
@_0402_0729 크흐으으 그러고 연락이 안 오길 하루 이틀 삼일 일주일 정우 미쳐 돌아버린다.... ㅠ
@dal2_forestella 쓰앵님 제가 더 잘 부탁드립니다 이르케 막 겸손하시구 그러면 제가 더 쭈구리가 되거든여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음번 덕톡은 무박삼일 콜?
그 꽃다발 이박삼일 동안 스물세명이 머리 맞대고 고른 건데 그건 비밀임 암튼 비밀임 몰라 이사님이 비밀이래 https://t.co/FPa3D55ecE
RT @woochick: 김영삼 정권 시절 쌀수입반대시위의 삼일고가 앞 대치상황이 25년이 지나 홍콩 센트럴에서 재현된 것만 같은 느낌.
비어버린 대치점 중심가의 드론 샷.
홍콩 시민들 힘내고 다치지 마시길. 加油. https://t.co/eoJO…
RT @zumacher: 옛날에 이래저래 모인 모임에서 뭔 이야길 하다가 내가 오른손이 어쩌고 하니 한 언니가.
왼손은 거들뿐. 이라고 했다.
"그게 뭐야? 하니,"
슬램덩크를 보지 않은 자 와는 인생을 논하지 않겠단다. 
내가 슬램덩크를 삼일인…
ㅈㅍ 다리아파서 삼일째 운동도 못하고
#자캐의_눈색을_정한_이유
우선 쥬세페는 커뮤지정머리색눈색이 보라색이어서 자발자안이었음
모드레드는 추천받은편
알렉산더는 백적캐가없어서....ㅜ
데미안... 삼일님이 비타를 먼저짜서 따라감
줄리엣... 원래… https://t.co/uW5EGKANoS
뭐야 알몸우츠로트윗들 다 어디갓어요 이걸로 이박삼일은 더 비웃을 수 잇잖아요
엥 머스터...삼일남앗자너....
윽악..울집 갱얼쥐 어직 많이 어려서 설사 줄줄 계속 해가지고 ㅠㅠㅠ병원에 이틀 아님 삼일동안 입원 아흑..안대 ㅠㅠㅠㅠ
나만그런거 아니었구나.. 진짜..이틀정도는 오전에 목소리가안나와서 인어공주였어.. 삼일째부터 약먹고 슬슬 나아진듯.. 설마결핵인가 싶어서 병원갔는데 아니라그래서 안심햏잔ㅅ아..ㅠ 요즘결핵도 유행한대요 검사함받아바요
@bangu_ps 곧 깨실거라구요 저작권에 걸릴수잇지만 그 삼일만에 부ㅎ 암튼 돌아오실거라구요~!~!
삼일째 밤에 살아있네요
여러분.. 저 몇일만 쉬다가 오도록 하겠습니당ㅠㅠ 
삼일째 수면부족+커미션작업량+시즈텐션+닥소비명+전담 = 편도선 저승행으로 인해 방송 진행이 힘들거같아요ㅠㅠ
몸 관리 제데로 하지 못한점 넘 죄송합니다ㅠㅠ… https://t.co/CUeXYakTob
"@5GY_YKM 설마 삼일 만에 그렇게 되겠어. (에이. 손 휘휘 내젓는다.) 성격 완전 날카로운 건 좀 그럴 것 같긴 하다. 사진 찍는다고 벌점이나 안 때리면 다행이겠네. 그래, 잘 생각했어."
"(난 고3 때 강사 제의를 받았었다. 대학 붙고 일해보자, 가 아니라 지금 당장 채용한다는 것) 그러다 지인 추천으로 서울의 국립대... 한예종이라는 곳에 원서를 넣었더. 1차를 붙었다. 2차 시험비가 비쌌… https://t.co/19FNGLaGGB"
RT @NCTsmtown: 오사카 팬 여러분 ~~~ 삼일동안 매차매차 즐거웠어요 맛있는 타코야끼랑 여러가지 간식들도 매차매차 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ 늦었지만 삼일동안 너무 고마웠어요 푹 쉬구 다음에 또 만나요 ~~~ 스키야네 ~ -TY
#NCT http…
빌리버 황윤성 개잘ㅊ한다 이렇게 한명 더 고정픽 늘어나버렸는데 투표는 삼일 남았고....예아.......
군대분철합니다..하루씩 다녀오세요 일단저는 의리로 삼일 감
"@31707_17 진짜 그냥 밥만 먹고 나오면 안되나요ㅠ? 존맛식당ㅠㅠ 규하오 곱빼기로 주세요ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ머야 증말 이세상 빛도 하찮아ㅠㅠ(속상) 이런 하찮고 꾸질한 세상 속의 유일한 희망은,,그저 삼일님 뿐인 거겟죠,,,"
"삼일만에 집 왔어,,, https://t.co/egx2IvGrYJ"
도련이한테 처음 껄떡거릴적에는 분량재기에 애 한국에 별로 있지도 않았고 너무 어려서 기근에 퇴비 주워먹는 마음으로 저화질의 도련같은거 보고 삼일밤낮 쪽쪽거릴줄 알았는데 떡밥풍년이 웬말이람
약먹은지 삼일째 위가 망가지고 잇다
월급받은지 삼일밖에 안지났다고? 에이 ㅋ 뭔가 잘못 알았겠지~ ㅋ ㅠ ㅠ
삼일동안 6시간 잤더니 지금 깨있긴한데 자고있는느낌이야
그래도 오늘만 일하믄 삼일휴무다
RT @GGYANG_JD: /
그리고 몇년 뒤 유중혁은 삼일 밤낮을 심하게 앓는다. 가장 지독하고도 아름다운 열병이었다.
네임버스 Fin.
한달내내 폭식터진거 이후론.. 최근에 터진 폭식이 저번주 주말인데 삼일만에 맴의 정리가 되서 어제 복구 ㅇㅋ햇다 휴... 그나저나 그때 깟던 미주라 허니비스킷 진자 마싯던데 좀 사와야지 히힉
삼일 동안 야위었단 말 세번 들음;;;;;;;
한 이틀인가 삼일동안 스타리라 코인만 50만개정도 사용한듯
원래 노래 한 삼일? 들으면 질리는데 일주일넘게 부기부기거리는중 부기부기업
"동원:""널 보면 왜 가슴이 아픈거지 삼일밖에 안됐는데."
"왜 자꾸 내가 널 생각하게 되는거지..왜 자꾸,,"
"너가 보고 싶은거지,, 너 안지 삼일밖에 안됐는데"""
-웃지마이양아치야
"@Setar_Ferdinand (늘 있었던 일처럼, 눈동자가 마주쳤다. 제 실험을 위해 방문하는 것이 아니라면 아마도 당신은, 수도에 올 이유가 그다지 없을 것이었다. 채 삼일도 안되었던 페어로서 함께했던… https://t.co/bB2iR7WeRP"
판소얘기하면 제일 궁금한 대목에서 연중된 방문자가 항상 생각나요 중학생때 12권까지 읽고나서 뒷권이 없다는 사실에 삼일밤낮을 통곡함ㅋㅋㅋ
근데 분권된 장편을 한 권으로 모아두면 순식간에 읽는 사람... 나니아 연대기 다 보는데 삼일 걸렸었나
의사가 산모님 다른 병원에서 이랬으면 큰일날뻔했다고 그랬다함... 실제로 갑자기 혈압떨어지고 이러는 사람들 많은듯ㅠㅠ 나 출산 후 입원중일때도 어떤 산모 아기만 신생아실에 두고 옆 대학병원 중환자실 삼일째… https://t.co/AvDo7LVxHz
RT @Reru_Red: 아디 방에 냉장고 있으면...정말 방에만 있고 나오지 않을 것 같은데...루리가 요 삼일동안 아조씨 방에서 나온거 본사람??하니까 크녹이가 고개 절레절레해서 둘이 후다닥 달려가면 아디가 책상에 쓰러져있고 죽은줄 알고 비명 지…
시험 범위 확인하고 의욕 확 떨어져서 공부하기 싫어졌음 ㅠ 삼일 밤낮으로 해도 다 못 할 것 같은데요ㅠㅠ
"RT @nyomnyam_: 생각인가 싶다가도 근데 또 다른 잡다한 일들이나 음료는 사장님이 만드니까 뭐라 하기도 애매했어. 그냥 적응 빨리하라고 그러는건가? 그렇게 생각했어. 그리고 그게 이틀, 삼일, 일주일, 이주일이 지나자 냴도 약간 인내심의 한…"
@tian4sadaham 저 오늘은 쉬는날~~! 내일도 쉬는날~~! 모레도 쉬는 날 ^^ 그래서 삼일 내내 자유롭다 이 말입니다 근데 사부 바쁜데도 나 보러 와주고.... 진짜.... 고...마...워....요.... (다잉메세지 아님 ㅠㅠ)
삼일 더
"@02LewEE 그러치만 공강전에 삼일 연속 일교시 수업ㅎㅎ 다섯시 기상,,,"
공강없었으면 저 진짜 죽었을지도 몰라요ㅠ
콘서트표는 콘서트 시작전까진 모르는 일이다 작년에도 삼일전인가 구해서 간듯
삼일동안 작업안하고 뿔만 만들었네ㅋㅋㅋㅋㅋ https://t.co/zzrLkRrlAQ
이와중에 부동장 오빠도 엠티 간다고 투표함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존웃ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 삼일간 죽겠다 (목 엠티/ 금 엠티+치어 연습+치어 회식 /토 치어연습)
녜 삼일간 롯데랑 했어요
쉬는날은 금방 지나가ㅠㅠㅠㅠ(이틀 갔다오고 삼일 쉬니까 괜찮아....
삼일연속 좆같다
@SVT11_22_JH 언냐ㅠㅠㅠㅠ 나 삼일동안 거의 못잠...
삼일째외박하며일하는중(친구집에서 씻고 가서 일한다네요)
이나미텐시님제발저에게삼일만날밤을깔수있는집중력을주세요제발일요일까지만살려줘살.. https://t.co/tDiOPbtXSR
"클리브에게만 서는 잭... 잭이 첨에 안에 있다는 거 알고 나서 삼일이나 5일에 한번씩 치던 딸을 강제로 끊게 되는 클리브 ㅋㅋ 약간 좀 욕구불만때문에 신경쓰이게 되서 직장에서 요즘 좀 예민해보이네, 스테플… https://t.co/x0Bsi34RBs"
자...게..해..줘... 내가 잘못했어... 김치볶음밥 삼일 연속으로 안먹을게......
다같이 가버려~~!!!((그리고 빙봉된 삼일)))
트위터 할 날도 삼일바께
@xiumin__9326 헉...징짜요?????넘 아쉬워여ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ저는 정말 다행히 티켓ㅅ팅이 잘돼서 삼일가용!
요즘 남동생 군대에서 돌아온 이후로 (이틀인가 삼일됐음ㅋㅋ) 계속 이시간까지 보드게임하다옴ㅋㅋ 엄마일끝나고 아랫집에서
"15살이 아직 되지 않은, 순수한 소년이 신당에 삼일 밤낮으로 정성껏 기도를 올리는 일은 예전부터 천재지변이 일어나면 올리는 제사였어. 임찬균은 평소보다 유난히 어두운 산길을 거닐었어. 그게 어떠한 결과를… https://t.co/8QHGVZUGO7"
그렇게 한 삼일쯤 채팅방을 아예 나가버리곤 모른채 살고 있는데 다시 카톡 올것같아. 답 안해줄거예요? 하고. 안 그래도 심란한데 계속 연락오니까 입술만 잘근 잘근 씹으면서 고민하다. 왜 연락 하셨냐고 물으면… https://t.co/wCnZo46nzX
삼일째 밤새고 대전가는 기차. 군대 입찰 두번하면 홧병&피곤으로 사람 죽겠다. 글로벌 스펙 조건에 최저가 입찰이라니. 제대로 검증도 안되니 일단 지르고 보자는 업체들이 또 말도 안되는 가격 써내겠지
잠들면… https://t.co/REwHXokdTr
RT @Blazed_403: 190519 KCON TSUNAGARU
따뜻했던 삼일간의 꿈
#에이티즈 #ATEEZ #성화 #박성화 #SEONGHWA #PARKSEONGHWA https://t.co/7ki4bFEw63
"정말 존재하는지,,, 잇다면 왜 그러고 사는지,, 정체가 뭔지,, 안 답답한지,, 뭐 이런거 궁금하잔아,,, 이틀삼일정도 그러다가 어른들은 다 거짓말쟁이야<로 결론내고 침대에서 잠"
얼마나 많은 살인들이 필요하겠나? 삼일동안 세명의 희생자가 있는데.
@UMP_Q9 대충 삼일에 한번은 군표 꽉채워서 받는거같아욬큐큐ㅠㅠㅠㅠ
후ㅜㅜㅜ 소대키우는재미로살았는데 이제 대위에.. 소대 3명이 만렙이라 재미가 없어졌습니다
네..그런데 그거안해도할꺼는많으니까요!
(딸기쇼트케이크가 왜 자꾸 머릿속에서 맴도는 것인진 모르겠지만 삼일 연속 라자냐를 먹었으니 이번엔 쌀국수를 먹기로 했다)
기침 안 멎는거 삼일째인가
"작년부터 시행된 뉴욕주의 동성결혼 경제효과는 무려 4100억원에 달합니다. https://t.co/lGGbXlvg2H (도움: @ taek2_j) 이 정도면 LG생명과학, 다음, 삼일회계법인 등의 매출액보다… https://t.co/NOR8PlkdsE"
삼일째 겨우 만나는 쟌탠. 탠이 져니 집앞까지 찾아와서 문앞에서 나와달라고 매달린 끝에 져니 후디 걸치고 문 연다. 둘 눈 딱 마주치는데 져니 무표정에 화난 눈빛이라 탠 순간적으로 쪼는거. 할 말 생각해뒀는… https://t.co/QxGhzgtqmR
@digit96 호텔 야외바라 ㅎㅎㅎㅎ 첫 삼일은 힘들어요 ㅎㅎ
삼일 전엔 맥고나걸 교수님의 옥색 망토를 무지개빛으로 계속 색깔이 변하게 해서 징계를 받았지. 너만 빼고.
@soha_FF14 o0(조제가 까마귀였다니 충격이에요....게으른 사람은 소가 된다던데...조제는 성실해서 까마귀가 된걸까요?)(삼일동안 이큰비밀을 어떻게 지켜줄지 머리싸매고 앓음)
ㅠㅜ  ㅠ ㅠㅠ삼일뒤에… https://t.co/gF5SuxYK8E
@uy5mx5 우리 급식 삼일째 어묵 재탕중
RT @WOMMOVIE: 해당 영화 소개 트윗은 앞으로 삼일간 보존된 후 삭제될 예정입니다. 궁금하신 분들은 삭제되기 이전에 확인해주시기 바랍니다.
RT @BTS_twt: 모두 삼일동안 고마웠어요 그리고 찐 달이 떴다!! #찐달 https://t.co/IAMDfs7FFq
RT @Shummelier_1230: 170212 캐럿랜드 #세븐틴 #호시 #권순영 순영아ㅠㅠ 어릴때 이후로 짧은머리 처음이라더니 이렇게 잘어울리구 삼일동안 정말 행복했어! https://t.co/N5dfJLdUEN
RT @cherry_esi: <<<마루기획 이우진 살리기 프로젝트>>>
견제픽 얼굴픽 동정픽 다 좋으니깐 애기 좀 살려줘요 이 얼굴이 42위인 게 말이 되나요 바코드조의 희생양은 그 누구도 아닌 이우진이에요 어린 애 두고 눈치 보게 만들고 분량은…
이제 삼한사미가 아니라 삼폭사민데 삼일 폭염 사일 미세먼지
내가 칼에 찔리면 걱정 해줄래요? 삼일밤낮 옆에 있어줄래?
"RT @23_Gyeol: 그렇게 삼일째 집에 들어오지 않고 전화도 안 받는 이새결과 조금 많이 화가 난 거겠거니, 며칠만 있으면 어차피 알아서 들어오겠거니 하던 약간의 여유따위도 점차 사라져가는 한지수가 보고싶다"
"그렇게 삼일째 집에 들어오지 않고 전화도 안 받는 이새결과 조금 많이 화가 난 거겠거니, 며칠만 있으면 어차피 알아서 들어오겠거니 하던 약간의 여유따위도 점차 사라져가는 한지수가 보고싶다"
@IsReed1 알람이 진짜 갔다니 ㅠㅠㅠ 너무 신나요 ㅠㅠㅠ 알람이 이렇게나 소중했는데 엉엉 진짜 삼일동안 얼마나 답답하던지 울뻔했습니다 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ
@IsReed1 흐어유ㅠㅠㅠㅠ 드디어 풀려써여 말차님 ㅠㅠㅠㅠ 삼일 너무 길어써여 엉엉어유ㅠㅠㅠㅠㅠ
목적 없이 길을 걸을 때는 잡생각이 들지 않았다. 몇 달 전만 해도 즐겨하던 산책이었으나 몸 상태가 급격히 악화된 이후로는 그마저도 힘들었다. ㄱ수는 태생이 허약하여 어릴 적부터 유행병이 그를 빗겨간 적이… https://t.co/NALegV6saD
@hamgaja_oo 지주괴담하고 27도는 시날플탐이길어서 이틀~삼일정도 잡아야할거에요!
진짜 이건 시호유연이다... 정말 너무...내가 이거보려고 삼일째 밤샘했어
펑크는 절대 있어서는 안될 일입니다. 아시겠지요? 삼일 밤 낮을 새더라도 기다리는 독자들을 위해서 마감은 꼭 하세요. 아무리 마이너라도 파는 사람이 있기 마련입니다.
아직 손도 안 댄게 있는데 삼일 뒤면 시험이고
트위터 삼일 못하니까 ㄹㅇ야마돌았음 내가 인터넷 중독이구나 하고 좀 심각함을 느꼈지만 관종이라 어쩔수없는걸 나한테 관심줘
이십유로에 이렇게까지 즐길줄은.....역시 베니스 음식보다 예술이 가성비갑인 어 이십오유로면 삼일동안 웬종일 현대예술도볼수잇고 이십이면 성당에서 비발디랑 피아졸라 섞어먹을수도있고
선생님이랑 누가 더 오래 트위터 안 들어오나로 내기해서 삼일 버티고 들어왔습니다 안녕하세요 https://t.co/Pcrp9hUwsL
@sjgi0269 아나 부럽따... 어제 열한시간이나 잣어요 이틀 삼일동안 총 여섯시간도 못 잔 저에게 주는 선물같앗네요 (ㅋㅋ) 흐아앙. 커피 다 마시고... 30분잇다가 야ㅑㅇ치하고... 잘게요..
ㅂㅈㅎ is 열무생강쪽파2시간절이고소금미원삼일그늘진곳에두면.
#
https://t.co/AvfKj87keu
삼일 연속 김치볶음밥만 먹은 기분을 서술하시오
@citron_seed 맞아요..ㅋㅌㅋㅋ 안퀴클 사람들 다 유쾌 통쾌 인싸 외향인들이라 동창회로 3일쯤은 쓸 것 같지 않나요  삼일내내.. 경기하고-먹고-마시고 반복하는... 동창회지만 사실 체육대회인(ㅋㅌㅋ
@YELLOWOPAL_1122 @happy_as_DK ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 삼일 넘게 그 말이 안 들어간 말을 들은 기억이 없어 ㅋㅋㅋㅋ 모든 말의 끝이 저거야 ㅋㅋ
나는 내그 만화 연재 해보겠다고 지금 선따는것도 웃기다 이런 작심 삼일같으니
짜증나게 말도 또박또박한다고 생각하면서 솔직히 잠 못자서 이성적 판단은 잘 안 되고 ㅠㅠ 내 카메라 내놔... 
"""삼일 후 저녁 여섯시, 제 사무실로 오시죠. 그때 드릴게요. 그럼 이만."""
강대표 생글 웃… https://t.co/3SAl1flRwz
"데스크에서 그냥 넘길리 없을 거고. 며칠 여기 계셨던 것 같은데(아래 위로 훑으며) 회사에선 바로 결과를 원하실 것 같고, 그게 특종감이면 카메라 정도는 일도 아니잖아요. 제 생각엔 기사 나올지 안 나올지… https://t.co/YgYX8EbGuR"
"""삼일 후에 회사로 오시죠."""
"""그럼 전 삼일 동안 뭘로 취재를 합니까..."""
"""그건 알아서 하시구요. 아니면 제 변호사를 만나시던가."""
...누가 젠틀하다고 했지요 이건 그냥 젠틀한 척하는 썅놈인데요..… https://t.co/5dJbesgSsj
생크림 모카빵을 삼일째 먹구잇는데 생크림이 반쯤 녹아서 생크림 너무 적다 퍽퍽행
@caffe_in_kupo ㅋ
ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
아나 저장해놓고 삼일밤낮 돌려보기 ㅋㅋ ㅌ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 아 갑배상 언약식 꼭 녹화해주세요 오든말든 저는 진심 3746483839%
"눈 뜨면 뭘 한 거지 싶은데 눈 감기 전엔 무조건 생각나고. 이래도 되나 싶은데 점점 이래도 될 것 같다는 거지. 삼일 생각해도 답 안 나오는데 그냥 미래의 나에게 맡기면 어떨까. 어차피 지금 결정한 계획, 분 단위로 바뀔 건데."
RT @scarystory_2014: 무서운이야기를 찾다 발견한 괴담 스레딕입니다. 소름돋는 이야기네요. '삼일째 무서운 경험을 하고있다.' http://t.co/mgp9jDz2qS
나 삼일동안 같은 중국집에서 밥먹고 잇는데 틀딱남들이 진기명기보듯 보노..
님 가게 존.맛.이라구요.
나 삼일째 같은 중국집 가고 잇어
좀 민망하노 풉킥
RT @ddangjoooin: 안녕하세요. 땅주인2 입니다ㅠㅠ
전에 쓰던 땅주인 계정이 양파링 좋아하는 하성운 게시물 올리자마자 계정이 잠겨버리는 바람에 거의 삼일 밤낮으로 울면서 노력했지만 결국..(하.. 너무 속상...)
이 와중에도 하성운은 안…
새거 삼일만에 찢어졌어 아까어 한달짜린데ㅜㅜ흑흑 한달에 만원 넘는건디... 흑흑
부산가면 이틀이나 삼일잇다 바로 다시 올라갈건디
오늘 딱 삼일째인데ㅋㅋ..ㅋㅋ..ㅋㅋ..
"아 근데 저 레오랑 얘기 시작하고나서 한 이틀 삼일 간은 이름 안 부른지 몰랏어요 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 얘기하다보니까 이름 부를 건덕지가 없엇던것,,, 비쥬가 레오나드 이름 너무 길어서 애칭부른다고 생… https://t.co/CRVNrc8wWV"
RT @present_cm: 한 삼일...? 내로 맞팔 안해주심 블블할개용
일주일 삼일 음주 줄여야 하는데 
나도 간을 빨아서 마시는가
밀크시슬 먹어야겠으 https://t.co/Lg2tqclDOH
@teo1226_ 세상에 삼일꼬박 가시는 노력하는게 더 대단하신거 아닐까요 8ㅁ8
머스터 삼일 더 남았음 피드백 늦게할 생각 하지마라 니네 지금 다 보고있는거 안다 
#머스터_피드백해
RT @ohiohi__: 치타 막그 어릴 땐 존나 이동역이 놀려서 삔또 상하면 치타로 변해서 삼일 동안 절대 인간으로 안 돌아올듯 존나 꼬리로 땅바닥 탁탁 치면서 불만 표출하고 이막그가 안 놀아주니까 심심해 죽겠는 이동역 미안하다고 이막그 앞에 엎드…
#개인봇_모시는글 
#천사님을_모십니다 
#개인봇_모셔요
#천사님_모셔요
#바이클론즈
주로 주말 접속 입시러라 편한 만남 추구합니다. 매일? 이틀 삼일 아니고 프리하게 오너님 마음껏! 아무때나 진짜 편히… https://t.co/UncU3YGazK
엄마랑 갑자기 삔또 나가서 콘서트 삼일 가는겅로 대판 싸웟서..
윗입술 안에 혓바늘난지 삼일째
뒤질것같다
@3ttang 삼일님 썰이 더 필요해요....(주섬주섬...
삼일내내 멋진 티존 진짜 원없이 보는거라 넘 조아 엉엉
@jungchannn 앗! 멀리사는 트친 삼일내내 본다!(햅삐
'산신령님께서 노하셨으니 정성껏 기도 올리고 오거라.'
"15살이 아직 되지 않은, 순수한 소년이 신당에 삼일 밤낮으로 정성껏 기도를 올리는 일은 예전부터 천재지변이 일어나면 올리는 제사였어. "
푸르스름한… https://t.co/gC9UUuFnLe
체교랑 한 팀 했다가 삼일을 못 걸었어...
@nyammxi 한 삼일 생각하고 내둬봐.....
"@DAMCHU_U3U ㅠㅠㅜㅜ...ㅜㅜ.. 지금 삼일 밤샜너요 그리고 오늘도 밤샘확..,,,정..."
@3ttang 대사 주신 삼일님 감사합니다 크흐흐흐
나 심지어 왓챠랑 넷플도 안깔고 게임도 안해서 삼일짼데 배터리90이야(아이패드:자랑이다
잠을 삼일 내내 못 자니까 사람이 이상해지는 구나ㅋㅋ
"@community_JN 야레야레, (달력을 흘끔 봐요"
"딱 삼일간의 여유를, 드릴테니까요 오죠사마."
자노의 삼일~~!!!역시 우리 노비레인져답다
자문자답의 삼일
아냐 삼일이 올캐러야 모두가 최애인 삼일
@3ttang 삼일님 저 이대사... 써도 될까요 너무 조아요...
김신부님 롱코트도 좋지만 자켓차림으로 모두를 조지실때 내맘이 다 시원 사랑합니다.. 환속하고 저랑 결혼해주세요 평생 신부님의 머리숱과 가르마를 케어해드릴게요.
-37회 보며 우는 삼일
김해일 신부님 사랑해요 환속하고 저랑 결혼해주세요 ㅠㅠ 
-놀랍게도 김핼최애인 삼일
@LUCIEmayaclo 아닌거 같은데 ㄱㅡ
나 삼일된 뉴빈데 다 깠거든!!
까르보불닭 진짜 너무 맛있다 삼일연속먹으면 안되나
RT @ska1eo: #머스터_해명해
난 빅히트 안티다
빅히트 더이상 지들 잣대로 하는 꼴 못 보겠어
널리널리 퍼져서 꼭 뉴스에 아침뉴스 정오뉴스 저녁뉴스 
하루 이틀 삼일 매일매일 뉴스에 났으면 좋겠어 https://t.co/9R8H61ZOi0
"진짜 아무리 생각해도 꽃잎놀이, 있는데 없는 너, 혁이, 재환이 복근 이 셋만 봐도 콘 삼일중에 중콘이 제일 혜자스러운것 같음ㅋㅋㅋㅋ"
어제 하루 쉰 관계로..일요일 아침의 운동.
어후 삼일만에 런데이라 그른가 최큼 힘들었다ㅋ 하지만 어제 탄수파티를 해서 그런가 집에 돌아오는 길까지 에너지 딸림을 못느낌ㅋㅋ벌써 5주차에 접어 들었지만 항상… https://t.co/omQbezncHR
【質問】日間は【사흘간】または 【삼일 동안】となりますよね。
4日間は사일 동안。
～흘간を使えるのは3日間だけなのですか
【回答】
～흘がつくのは
3日(사흘)
4日(나흘)
後10日(열흘)
この三つです。
★하루
이틀
사흘
나흘
닷새
엿새
이레
여드레
아흐레
열흘
최소한 일은 한달전부터 준비해야 완벽하며 삼일이나 이틀만엔 그저 시간만 날린경우가 됩니다.
안돼 이럴 수 없어 아니 삼일 전까지만 해도 기억했자나!!!!!! 요ㅐ 까먹었냐!!!!!!
@escapeandrise 아니이덩하일주일에이틀아니면삼일일하는데ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ못본다는게말이됩니까ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
교양과목에서 전 지구의 범국가적 발전을 위한 사상 어쩌구 이런거 채택해서 발표수업하는데 주제 레닌주의 정해라... 삼일밤낮 꼬박 새서 피피티 만들고 목에 핏대 세워가면서 혼신의 발표 끝냈는데 유교수님 표정 굉장히 탐탁치않음
이박삼일동안 쫜득이 5번먹음
이번주 시험공부하려면 일단 삼일밤은 기본으로 새야겟는데ㅎㅎ
@axdv9016 시간이 남는다면 도서관도 들려서 구경할거 같네요.... ㅜㅜㅠ 신나게 놀다가 세미르가 없는걸 알아채곤 자신의 꿈으로 돌아오면 왠지 간만에 외로움을 느끼면서 자신의 꿈을 돌아다닐거 같아요 .… https://t.co/ncQNCPKmFb
@myshingstar 삼일에 몰아보앗다가 회사 출근할때 좀비처럼 갓서여...꼭꼭보새요...
목 매달아서 세상과 작별하고 싶다면. 삼일은 굶고.. 속 다 비워야해요.... 피해안가게 할려면...... 피해가도 상관없다면 그냥저냥... 잘먹고 잘자고 잘놀다가... ㅇㅋ....?
진짜 지난 삼일동안 눈물나는 콘서트가 된 것 같습니다. 여러분 너무너무 감사드리고요. 지금까지 잘 견뎌내준 우리 멤버들 정말 너무 수고했어! 고맙다 우리 리더가 고생 제일 많이 했는데 진짜 넌 짱이야! 180318 렌 #NUEST
사람들이 다 나보고 남들 일주일 놀거 삼일만에 다 놀고 간다고 빵터짐 ㅋㅋㅋ 잠을 자는둥 마는둥 새벽부터 일어나서 미친듯이 돌아다니고 미친듯이 마시고 기절해서 자고ㅋㅋㅋㅋ 나 한국가면 몸살날거같음
그리고 다음날 타투 립스틱이 된 채로 일어나는 김해일과 아침일찍 웃으면서 외출한 해인... 그리고 삼일동안 핫핑크 입술때문에 한동안 마스크 끼고 댕기는 김핼
RT @Mirinae_Jp: 【質問】日間は【사흘간】または 【삼일 동안】となりますよね。
닷새…
"@rann_LL 아, 저어는.. 서,재연 입니다.. (삼일째인데 아직도 말을 안한 사람이있구나. 이 크지도않고 사람도 몇 없는 곳에서 헤어질때가 거의 다 되어서야 대화한 사람이라니 조금 더 노력해서 먼저 찾… https://t.co/GcGXLY1wO5"
상주 대표 박지워니 할배가 삼일 후 이희호 여사님이 부활하시기를 기도했단다.ㅋㅋㅋ
#녅짽 
형아 시험기간이라고 열심히 공부하고 있는데 귐재왅군 공부 집중도 안 되고 이해도 안 돼서 찡찡거리는 거 보고 십네요...
믾엲이 형 공부로 항상 상위권 유지하고 공부 집중도 열심히 하는 거 보고 쟤… https://t.co/uiL2Z4BJjL
@04_1608 삼일동안 다친발목 안쓰시고 냉팩하시고 그후로도 아프면 병원가셔요...부어오르는거라면 냉팩이 최고입니다 만성되면 수술합니다 제가 그랬...ㅠㅠㅠㅠ
"RT @NgzeYPdaJXCZMfE: 플윧,,진짜 쩌서깊관이라니까... 아마 러닝 이틀째였나 삼일째였나 갑자기 포스타입맞고 엔딩까지 에버노트 아홉개 쳤음 그 중 반은 만화로그 유사사상대립 일방적몰락파멸서사 쌓고 엔딩후에 주종계연하면서 썰풀다가 무기한…"
장소땜에 열심히..햇다.......삼일 앓아누울거같아
그래도 따로 준비한게 없어서 갈 수 있엇따
이럴때가 아닌뎅ㅎㅎ https://t.co/YGPKaxvukh
"플윧,,진짜 쩌서깊관이라니까... 아마 러닝 이틀째였나 삼일째였나 갑자기 포스타입맞고 엔딩까지 에버노트 아홉개 쳤음 그 중 반은 만화로그 유사사상대립 일방적몰락파멸서사 쌓고 엔딩후에 주종계연하면서 썰풀다가 무기한주종계연.."
흰매 몸선도 얇고 전체적으로 작은체구에  뽀얀피부 거기에다가 장발  누가봐도 기집애러 생각했으면 좋겠다 .  결혼식 당일날 가면쓰고 나왔으면 . 파라오는 남자일주는 꿈에도 몰랐겠지 .  원래 계획은 결혼식… https://t.co/2bi8yNV8dE
RT @KH_19981124: 주하린... 안경... 쓴 거 보고싶다거 삼일동안 이야기했지만 결국 안 보여줬다는.... 오늘에서야 사진속으로 보는 안경하린..... https://t.co/9ulOWfFemD
@922_oww 렬루렬루 작년에 왜 삼일하냐고 했던 제 조동아리를 치겠읍니다ㅜㅜ
RT @eyes_of_hw: 190525 #몬스타엑스 #형원
Q. 아침에는 네 발이었다가 밤에는 세 발인 것은?
답은 내 캐리어 ^^ 
그래도 일본에서 삼일이나 버텨줘서 고마울 따름이야 ...
#MONSTAX #HYUNGWON
#MONSTA_X…
포도당 맞고 쓰러져있다가 삼일뒤에 깨어나고싶다
"삼일 밤낮을 너랑만 있는건가... 콜록... 후후... 그럴까... 당황하는 얼굴, 보는 것도... 재밌겠네... 콜록 콜록... 그정도로, 극단적인 선택 하게... 만든 사람이... 누군데."
@hornynaeun_ 누가 계속 남잔데 여자인척 이거하는거아니냐고 삼일째 디엠와.....
"사람 사귀는 걸 이득 따지면서 사귀냐, 너는. 어차피 삼일동안 이 안에서 봐야 하는데 적당히 친해지는 게 낫지."
꽃잎놀이 너무 좋아서 소름돋아 사진 색감 예뻐서 소름 돋았던 삼일의 꽃잎놀이 생각난다 얼굴도 예쁘고 무대도 예쁘고 감성도 예뻤어 참 예쁜 사람 https://t.co/tcexVQos9Z
ㅁㅊ 나 진짜 숙소 잡아야대 여행 삼일뒤임
@Hat_ttr 무리하지마용... 나 말만 이러지 이틀이나 삼일에 한번씩 할지도 몰라 포폴 막바지라 좀 정신없어서()
너네 답멘달아봐 내가 읽고 삼일내내 오열한 형시 포타 추천해줄게 진짜개슬픔
RT @Minanggu0309: #팬미팅_논란해명 
진짜 대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 지금 삼일째 하고 있는데 피드백 안내고 있는 소속사는 빅힛밖에 없을거다
@matsunoosoma 그건 알고 있지만 삼일에 한시간 자는 형님은 나쁜 형님이다..! 그으리고 이몸이 언제 안 된다고 한적 있나? 언제든 형님의 마음속에 저장☆
@JUNGTW_LEO 아침부터 김미썸띵들어나ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ언능 음원나왔으면 타이트해도 같이듣게ㅠㅜㅜㅜ아니 정말이지 삼일내내 너무 행복했어 운아 작년 첫콘의 기억도 아직 생생한데 두번째콘은 뭔가 더 친해진… https://t.co/4j3GwdvH26
@Lilia_Pray_R18 아마 이틀 삼일 전 모든 쪽지가 올라온적 없었는데.
넘무 당황스러워요.
알바 삼일만에 지각하는 알바생이 있다?
@hyungggiiiii 살면서 태백산 정상을 삼일 연속
RT @iknowiwilleatit: 김민구 잠 안와서 삼일 밤 새고 학교갔다가 기절하듯이 딱 한시간 잤는데 누가 깨우는 손길에 순간적으로 예민해져서 손 탁 쳐냈다가 삼초뒤에 우당탕탕 일어나서 미안해미안해진짜미안 이럴듯
"영화 감독이라는 게 전화 한 통 하기 힘들 정도로 그렇게 바쁜가 싶어서, 오늘부터 아예 엔터테인먼트 계열사 하나 인수해서 프로덕션이나 차릴까 하는데. 뭐, 미쳤냐고? 삼일 째 연락 없이 잠수타는 애인을 그럼 내가 그냥 놔둘 것 같았어?"
@mamamoolove 마마무+ㅆㅇ 하 근데 진짜..... 숙소 구하는데만 한 삼일 걸렸는데 구한데 연락하니까 다 찻대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 잘 기억나는 편이라 다행이지 않아? 그걸 잊으면 너무 슬퍼서 삼일 밤낮을 울지도 몰라..
@dorang_08 헉 저보다 삼일 빠르셔요......진자 종강하면ㅠㅠㅠ개망나니 될겁니다........
아이 참 자야하는데 삼일동안 일곱시간도 못잤다구요
