자궁이 없어서 개꿀빠는 나날인 그들에게 자궁이 없음으로 인해 겪을 최대비극으로 상상해낸게 저거라는것도 너무 우스운 포인트
RT @soien_yui: 그래 이해는 되는 게 멸살법 독자1명뿐인 무료소설이라 표지도 걍 그림판에 쓴 글자만 박혀있거나 멸이세 닮은 나무뿌리 아님 별 사진 정도 걸어놨을 텐데.. 3149편을 잘생기고 멋있고 강조된 유중혁을 김독자가 오래도록 상상만…
@robert_pig 그쵸그쵸 단테 딱 상상 속 애 못 돌보지만 웃기긴 한 삼촌< 인 거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아앗 좋아해주셔서 감사합니다 ㅡ////ㅡ 로벝님 연성도 항상 잘 보구 있습니다 크크 부끄러우니 디지털 장미꽃을 드릴게요 @>----
"아니,,, ㅁㅊㅋ나 ㅇㅋ면 좀 이해하겠는데 왜,,,ㄱㅋ지,,? 심지어 둘이 ㅊㅁㄱ 두고 물론 ㄱㅋ만큼 ㅇㅁㅌ가 홍끼인건 아니지만 여튼 신경전하던앤데 왜,,걔둘이가,,사귀지,,, ???? 진자 상상도못했어서 지금 너무 불꽃취좆질하고 있는 아 취존해야는데"
본보야지 틀어놓고 그림그려야겠다 본보1 진짜 내 이상적인 그 뭐라해야되지.. 딱 내 상상 속의 해외여행 이미지라서 좋아
RT @mongg0304: 잘생긴 이세진이 데뷔해서 마리몽 만드는거 상상해봐..심지어 과거도 클린해서 병크 안터지고 기부도 하고 손재주도 진짜 좋고 군필자인 이런 연습생 또 없다..웹드도 많이 나와서 찾아보는 재미도 쏠쏠하고 이세진 투표해 그리고 마…
@chop_7Z6 자기한테 닿지만 않으면 전부 움직일 수 있으니까 걱정하지 마세요!!물주야말로 걱정되눈데여 습격당하면 몸 잘 지킬 수 있을지ㅠㅠㅠ 
19세기~20세기 풍ㅇ인 것 같아여 제 상상은! 돌팔매질도… https://t.co/cn5hP6VOCb
어떻게 이런 걸 찍을 수가 있는지 나는 정말 모르겠어.. 정말 너무 귀여워서 한입에 넣어버리고싶다는 폭력적인 상상을 하게 만들 수가 있지.... https://t.co/lu49P4P67n
요즘 길가다가 괜찮은남자 잇으면 상상속에서 내 좆셔틀시킴.. 미쳑나봄... 진짜발정기인듯..
@Ko_pikachu 두둔할려고 한말은 아니지만 상상만해도 키모하긴 하네여..   뷰잉날이 사실상천하제일 기인대회인건 반공식.. ㅎ
셋쇼 애비되는 놈이랑 숙적인 놈들도 그 소문 듣고 찾아감 물론 대요괴들은 그걸 의심반 기대반으로 찾아갔는데 상상이상으로 아름다운 셋쇼 모습에 겁탈시도까지 할려다가 이누에게 탈탈 털렸으면
@pisces_yama (반짝이는 네 모습을 상상해보는가 싶더니 빙긋 웃곤) 와! 그럼 언니는 온갖 빛나는 보석들의 기원이겠네요! 아닌가? 혜성의 기원인가? 뭐든 좋지요~ 어쨌든 반짝이는 무언가의 태초인 건… https://t.co/VFaAB5jviU
@montand03 안녕하세요 작가님. 질문 받아주셔서 감사합니다. 평소에 너무 작품 잘 읽고 있어요ㅠㅠ 작중 묘사를 보면 여성이 후계자 및 가주가 되는 것을 상상도 못하겠다는 분위기 같던데 이보르는 몹시… https://t.co/PRbQaewyyu
@SalGu_HN 응? 네가 어느 상황에서 빛을 발할 줄 알고 그렇게 말해? 너조차도 상상못한 곳에서 능력을 발휘할 수도 있잖아. (갸웃) ...그랬으면 좋겠네~ 좋은 흐름으로 가게 주인공인 우리들이 뭔가 해야하는 건 아닐까 싶은 생각도 들고.
@miryu_myst ??네??? ㅇㄴ 이뮤님 본명이 유림이셨어요???(도자기짤) 상상도 못한 정체ㅠ 아 어떡해 이름 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ 너무 부럽기ㅠ 이렇게 유림인 분을 다시 만나게 되다니 영광이에요ㅠㅠㅠ(????)
독자랑 중혁이는.... 커플링으로 밀자니 원작에서 너무 덕질부정기를 앓는중인데 중혁이는 어느정도 부정기를 지났는데 독자는 자기가 부정기인줄도 모름 입덕부정기라기에는 너무 오래 덕질했고 자기가 드림덕질을 할거라고는 상상도 못해본 사람의 부정기......
"그럼 피아노 가르쳐줄래요? 잘하게 되면 같이 연습해볼수도 있지 않을까요~ 앗, 그 정도로 잘하진 못할거 같지만요. (상상을 해보곤 키득인다)"
이거 그려봤지만 음... 이것보단 역동적인 자세로 나올 것 같은데 발이 저렇게 잇어서 나올때까진 상상이안감
내 지인이나 친구에게 내가 우울증이 있다고 하면 
10에 8명은 믿지 않음 
사람이 너무 활발하고 항상 웃고 재밌고 신나는 부류 
처음 본 사람과도 말 트고 완전 내향적인 사람인데
이런 내가 우울증이란거 상상도 못했겠지 헣
RT @EIRENE_O: 덤덤하게 짝사랑하는 볋 보고싶다
""
괜찮아. 별로 아프진 않아
이미 내 가슴 속엔 네가 단단히 박혀버린지 오래여서. 이젠 너무나 익숙해져버린 아릿함이라서
"그래서, 별로 아프진 않은데"
그래도 한번쯤은 상상해보곤 해
너와 내가…
괜찮은 꿈인 줄 알았죠
누가 그런 류의 꿈이라고 상상조차 했겠어요.
쨌든 저는 그런 생각을 해서 이 집을 사서 애들과(결혼해서) 같이 살건가 이 생각을 했어요. 아니 근대
"세상ㅇ,,, 뭔가 이상했어요"
그… https://t.co/JkFl2te8au
RT @hg_902: 사람의 전체적인 모습과 함께 보면 S자결장이 상상이상으로 정말 개 깊이 있다는것을 느낄 수 있다 https://t.co/0993QDkbqM
@_maya5777 정말 여러의미로 마비노기 생태계 너무 놀랍네요
컨텐츠가 다양하면 이렇게 다양한 품앗이가 생겨버리는군
인겜에서도 알바를 하다니 정말 대단한 사람들이에요 석상노예라니 정말 상상도 못한 알바다… https://t.co/KGCAZTKqrm
RT @esoh38: 난 다니엘이 이렇게
빠른결단력과 저돌적인 추진력을 갖은 사람일지 상상도 못했었다
히~하고 녤니보이면서 생글생글 웃는
22살연습생보고 누가 저런 사람일지 상상을 했겠어
비반센세때 형정도느낌만 받았었는데
알고보니 자수성가CEO 마인…
난 다니엘이 이렇게
알고보… https://t.co/iODH8O4eXm
쉬는날이여서 우체국 가서 헤드보내고 인놀해야지~ 하다가 머리속으로 꺼내서 옷입히고 사진찍고 방전....행복한 상상속 인놀이여따-!
박이 왕 수인인거 알고 만난거라 강아지라는 건 알고있었는데 어떤 종인지는 모름. 예상으로는 도베르만이나 날카로운 사냥개 생각하고있다. 왕이 개로 변한거 보고싶어서 졸랐는데 왕이 안된다고 하다가 어쩔 수 없이… https://t.co/9yORFLiI8y
근데도 그냥 알못인 우리가 보기에도 마사무네가 엄청나게 크니까 옆에서 보면 진짜로 얼마나 클지 상상도 안 가고... 세피로스 자체도 위압감이 엄청난데 그렇게 큰 무기까지 들고 있으면 정말 저승사자 같을 것임
@Shoot1616 진짜 레알헛소리네 나이가얼마인지는모르겟는데 그런 상상좀하지마세요 군복교복 전부남녀구분없는거였는데 페미가 억지쓰니까그런거아님
군대에서 시키는 사상교육만 봐도 그럼 인간이 현실을 버틸 수 있는 힘 중 하나는 우리보다 더절대적이고 완벽하며 올바른 무언가의 한 부분이라고 믿는 (맹목적인) 안정감에서 온다는 걸 부정할 수 없다 절대자가… https://t.co/q5ONUyj2oh
제임스 맥어보이랑 톰 엘리스랑 플랫메이트였다거???? 진짜 상상도 못한 조합인뎁쇼
처음부터 지금까지 주구장창 혼자 공부해와서 스터디가 얼마나 도움이 되는지 잘 상상이 안 감. 동기 부여가 목적인 걸까…
"여왕은 자유로워서 좋겠어요. 전 성에서 나와 본 적이 거의 없어서 친구도 없고, 바깥 세상이 어떤지 전혀 몰라요. 저로선 멀리서 거리를 바라보며 상상의 날개를 펴는 게 고작인 걸요. 저 거리에 사는 여자애들… https://t.co/rXTYx4m8C1"
[엘렉트라 콤플렉스]
"남자아이들이 오이디푸스 갈등을 겪는 시기인 4~6세 경에 여자아이도 비슷하게 겪는 심리적 갈등. 여자아이들이 아버지를 사랑하여 근친상간적 상상에 빠져들고, 어머니를 경쟁 상대로 놓고 겪는 심리적 갈등을 엘렉트라 콤플렉스라 한다."
난 처음에 이둬를 봤을 때 이런 캐인 줄은 상상도 못했G 5GG
누구는 과고 누군 영재고 누군 의대
주변에 이런 사람이 많은데 나만 제자리인 것 같다. 이과 간다면서 고1 수학도 제대로 못하는 사람이 어딨어
"(물리,천문)학과 23학번이 되어 첫 강의가 있는 날에는 너무… https://t.co/9TACfDylHJ"
RT @__Chila: 상상속 인소남주가 아니면 모란말여 엌캐 이렇게 생겼어 https://t.co/uFPWKJe12S
RT @hee_love97: 이거 진짜 상상만 해도 너무 좋앜ㅋㅋㅋ 두 똥강아지들 만나서 뽈뽈거리면서 아웅거리면 똥강아지들 애인인 이무배랑 강젼도 만날텐데 예민냥이들 기싸움 오지겠구먼 https://t.co/h0ffqjMpJn
뽀뽀도 런짅이의 깜찍한 시도 덕에 100일이 넘어서야 겨우겨우 성공했음
물론 성공하고 나서야 밥먹듯이 했지만 ㅋㅋ
동역이도 또래 남자애들에 비해서는 순수한 편이었음 야한생각을 하기는 했지만 뭔가 막연한? 경험이 없으니 구체적인 상상까지는 못했었음
맙소사 엘리- 상상으로 샤드를 만들어 줄 수 있다고 해서 믿었는데... 내 손에서 정작 나오는게 폭죽인것에 대해서 어서 해명해주길 바래.
대충 어디서든 이기고 싶어하는 타입인 건 파악 했는데 이런 식의 투정에도 능숙할 거라곤 상상도 못 했다고 말해주면 기분 좀 풀려? 너랑 난 촌수도 못 따지는 타인인데 그런 억지 부리면 어떡해 이건 조금 귀엽다
@Doom_clonk 아이돌? 호오. 괜찮은데... 열심히 땀을 내며 연습하는 내 사랑을 볼 수 있다니 설레기도 하고. 다만... (본인이 아이돌인 경우가 잘 상상되지 않는다)
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유진이 탑하는거 너무 미인공x떡대수 뭐 이런 클리셰적인 느낌 아닌지 제취향 아니라서 상상 안하는중
@suyasuya0505 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까요.. 제일 충격적인건 요즘 백매 싫다라는 댓글이 꾸준히 올라오고 좋아요도 꾸준히 받는다는 거.. 그리고 명영이... 상상만 해도 환멸나요
"벌레 곁으로 간다는 건 보통 죽음과는 달라. 생과 사의 사이에 존재하는 거야. 생물인 듯 하면서도 무생물같은, 죽어가면서 살아있는 존재. 그것은 단 한번 찰나의 죽음보다 상상을 초월하는 지옥이 아닐까."
RT @zilar_zogga: @Mon091204 그니까요ㅋㅋㅋㅋㅋ 방알계들이였으면 태형인줄모르고 옴팡지게 욕했다가 ...상상만 해도 아찔
RT @Vulpes_No9: 디즈니적인 상상을 현실로 만들어주는 Judson Beaumont의 가구들...즐거운 파격의 끝이 보이지 않는다... https://t.co/EmhyzmNiZO
그저 한송이의 샤이가이인줄로만 알았던 도련이에게 저런 똘기패기장기로 이루어진 역사가 있을 줄은 상상도 못핸..
9시까지 가는 게 나았다
8시부터 지하철이 지옥인줄은 상상도 못함
"RT @cb_talk: 법이 아직도 통과 하지 않았을때 이미 시민한테 총을 쓰고, 우산밖에 아무도 가지지 않는 시민한테 맞고...법이 통과했으면 어떤 일이 발생할거는지 상상만 해도 한심하다."
제발 국제적인 이슈를 만들어주면 좋겠습니다.
홍콩 좀 도와…
어릴 때는 사랑이란게 반짝반짝해서 보여주고 싶은 것인 줄 알았어. 이렇게 추악해서 감춰야될 것이라고는 전혀 상상도 못했는데.
한빈이 탈와이지 큰그림이라고 생각할게 8ㅅ8
"한빈 없는 아이콘, 아이콘 없는 한빈인 상상도 못해봤다구"
오히려 실용쪽이 괴인취급 당했을 수도....는 와 상상이 안되는데요 이거
"여왕은 자유로워서 좋겠어요. 전 성에서 나와 본 적이 거의 없어서 친구도 없고, 바깥 세상이 어떤지 전혀 몰라요. 저로선 멀리서 거리를 바라보며 상상의 날개를 펴는 게 고작인 걸요. 저 거리에 사는 여자애들… https://t.co/kEvXNCaT5g"
미식축구 샤워실이 개인실인 건 상상도 하고싶지 않아.. 상대팀이랑 같이 샤워하는 게 포인트라고... 그럼 눈이 어디서 맞어.... ㅠ
@FrostSky_SH ㅈ좋아. 댄스고 대표로 저장했습니다. 나중에 공유 해야지.(멋대로)  화의 커피향은 진짜 마셔서 나는거고 우드향은 밖에 운동겸 산책하고와서 나는것인가요? (화팬으로서 상상해본다.)
@vile_motiv8 흑흑흑 저도 상상만 해도 너무 행복해요ㅋㅋㅋㅋ진짜 둘이 결혼하는 장면 비하인드씬이 필요합니다 ㅠㅠ 적어도 서로 반지 끼워주는 씬은 넣어줬어야 했어요 ㅠㅠㅠ
RT @K35inXz721eevEd: #성필 #필른 필이 작곡가고 성이 필 곡 받아서 노래하는 거 보고싶다 상상이 잘 안되지만.. 성이 아이돌인고지 활동 열심히 하다 이제 어느정도 가요계 자리 잡고 솔로 앨범을 내려고 하는데 띵곡이 필요한거지 그래서…
이런시발 내일 키스데이라니 어서빨리 단편이라도 쓰러 가야겟어 !!! 현생에서는 절대 못할 짓이니까 상상이나 펼쳐야지 하 10년넘게 모쏠인 인생....참 부질없다 하
인ㅋ성ㅋ팤ㄷ탄ㅋㅋㄱ
아니ㅋㅋㄱㅋ상상이 안가는데요 진짜
@Yona_photo_ 내가 그렇게 쿨한 쪽인줄은 상상도 못했엌ㅋ
"https://t.co/ED1W4ZWNuh ‘백다은의 교육상상‘, 유아부터 청소년 자녀를 둔 부모, 모든 교사와 교수, 교육계에 추천. 문재인 대통령님, 유은혜 장관님께도 추천^*^ 자신감 넘치는 젊은 교사의 미래 교육을 제시하는 창조적인 상상!!!"
RT @adhoclala: 가끔 점심 같이먹는 중국 동료가 진지하게 왜 한국은 같은 아시아 국가인 중국이 아니라 미국 편드냐고 물어봐서 빵터짐.
일본이 아시아주의로 사기쳐 먹은지 이제 갓 100년정도 지난거 같은데 21세기에 중국이 역사의 다락방에서…
ㅜㅜ여자대신 남자 같은 소릴 하는데도 헤테로따위 전혀 상상 안되는 인간인 게 말이 되나요 진자 왜 그러는 거죠 ㅋㅋ
RT @foxbxx120: 가끔 인생이 너무 무료하면 에릭이 헬멧들고 리페인팅 하는 상상을 한다. https://t.co/Au7euaNZyb
근데 헤어지는 건 상상이 안 돼 사귄 지 너무 오래돼서 이젠 그냥 서로가 일부라고 해야 하나 아무리 쟤가 질리고 싫어졌어도 헤어지잔 말 꺼냈다가 우는 꼴은 못 보겠음. 그래서 첨엔 둘 다 헤어지자는 말 미루… https://t.co/wph6je5tG2
@kimizzi23 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ나의 그림쟁에로서 근본적인 한계< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㄹㅇ 이찌의 매그니토? 상상도 안돼 지금
"@Hibari_DOY_ 온실에 앉아서 손님을 맞고, 차랑 과자도 내 주고. 그러니까 진짜 찻집 주인 같네. (흠, 잠시 상상해보더니) 분위기가 완전 딱인데? 너 커서 찻집 같은거 차릴 생각 없냐?"
오히려 간판을 만들지않는게 트렌드인 느낌 정말 상상도 할수없는 허름한 곳+골목골목에서 운영하는것이 트렌드인 느낌 인스따 감성~ 근데 이거 성현제랑 어울려
아 기쏜 오밤중에 나와서 떡복이먹는 상상 너무좋네 밀떡파인 기용성이 쌀떡파인 손읗민보고 으휴 맛알못... 뭔맛으로 먹냐 어쩌구 하면서 쌀떡 먹어줄 거 같아서
마크가 아는건 아내의 전남편인 월터가 싱어와 연결되면서 헤어진 것. 그리고 월터가 줄리를 아낀다는 것. 그의 피해의식과 높은 자존감이 만들어낸 불쌍하게 여겨야하는 존재라면. 그 모든 상황이 마크의 상상에 불… https://t.co/hJVZCN14vO
@Doha5400 
"나는 그에게 단도직입적인 질문을 던질 기회를 다시 맞았지만, 상대의 고백을 듣고싶은 마음을 다시 한번 조심스레 억눌렀다. "
나는 그가 입을 다물고 있는 데에는 그럴 만한 이유가 있을 거… https://t.co/oLVoQnWIS8
@queenbaosi ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거너무 장료 삼톡인싸얼굴로 상상돼요
@fm_ttang 아 진짜 된건 아니긴 한데ㅋㅋㅋ 그냥 되게 상상도 못한 무도사가 나와서 저렇게 하양초록 색조합인 애들은 별명을 아예 무도사로 넣을려구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
RT @Dearmyhan0922: 덕후짬바가 어마어마해보인다
진짜 덕후짬바가 장난이아님 상상이상 https://t.co/eMmV81uZmq
아니 사실 좀 상상을 초월하는데 좀 뭐라고 해야하지... 일반적인 막장이 불닭볶음면 수준이라 막장이 심할수록 맵다면 마하바라타식 막장은 와사비맛 탕수육임... 내가 뭘 먹은 건지 모르겠음...
덕후짬바가 어마어마해보인다
@0408_white 방학동안 없는것도 상상불가능인뎁..?
그걸또 버틴 언니 대단...
나 우셗이가 표정관리 철저하게 할때마다 오히려 마음아파. 이제 스물 넷인 애가 그렇게 변하기까지 얼마나 힘들었을지 상상도 안가니까. 근데 그런 애가 거의 처음으로 제대로 감정 드러냈는데 그걸 악편으로 사용하는... 피디새끼 진짜 죽여버려야한다
@sinryu__ 이렇게 또렷한 목소리라고는 생각못했는데 생각보다 또렷한 톤인것두 너무 좋아요 정말...선생님같구 설득력 있는 목소리ㅠ 아 그쵸그쵸 맞는거같은데 혹시 아니면 어쩌지 해서ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ… https://t.co/mmz5jHkUpJ
프로불편러 너무 싫다. 원조 프로불편러인 내가 이렇게 될줄은 상상도 못했는데. 마이너스 플로우 너무 싫어. 도대체 니들은 이 세상에서 마음에 드는게 도대체 뭐니. 피곤하다 진짜.
조금 과한 상상이었을까요? 그냥 비관적인 추측으로 넘겨줘요.
진짜 궁금한게 돌아다닌 bt21 인형 안에 사람 있는거야? 미밤이는 길이가 길어서 사람이 들어가있는게 상상이 되는데 비티21 안에는 보통 어른들은 못들어가는 크기인거 같은데 기계인건가
"소속사에 관한 얘기 정말 안 하고 싶었는데, 이번은 선을 넘었어. 입장 못하신 팬 분들이 얼마나 가슴 찢어지셨을지 상상도 안 돼. 2013년부터 젖먹이 회사를 키워준 거나 마찬가지인 국내 아미들한테 어떻게… https://t.co/DApzPN6HBu"
@HCL_bf_H [ 아마 다른 세계에 살다보니까 그렇지 않을까요? ]
[ 만약 먹어봤다면 모르겠지만... ]
[ 못 먹어봐서 딱히 맛이 상상이가지는 않아요. ] 
[ 맛있는... 목을 뚫리는듯 하지만 느낌뿐인 음식]
[ 그게 사이다라고 한다. ]
거의 용수철빌런이셨어요ㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌ... 게다가 머리도 안묶어서 자기 머리를 계속 흔드는데 그 머리카락에 얼마나 맞았는지 진짜 아직도 화나네요 그 아줌마분ㅋㅋㅋㅋ 옆에 딸이 뭘 보고 배울지 진짜 상상도 안… https://t.co/yxZx3wEs86
인겜 구현 상상은 잘 안간다 지금이 너무 익숙하고 허리 만지고 싶고
"동성애자를 혐오하는 이유중 가장 큰 게 '나한테도 그렇고 그런 상상을 할것 같아서, 나한테 하자고 할 것 같아서, 할것 같아서'인데, 애인도아닌 남을 대상으로 키스하고섹스하는 상상을하거나 하자고 하면 안되는… https://t.co/Sywgg8v56K"
한 번씩 다른 머리색인 내 모습을 상상해보다가 안 어울려서 그만 두곤 해.
"@DAY_SsyKkr 아, 그러네... 이제 졸업이라지만 인생의 3분의 1 정도 라이라쿠에 있었다니까 느낌 이상하고. 이 분위기 아니면 적응 못 할 것도 같고... 무엇보다 졸업인 게 상상 안 가는 편. (… https://t.co/IPPi6zFN0d"
처음으로 만난 여자 플레이어인 아스나는 자신의 이름으로 내뱉은 말이라곤 도저히 상상이 안 갈만큼 강인한 플레이어야! 그녀의 소드스킬과 파트너는 나조차 당할 수 없을 정도랄까- 하핫!
RT @_planktons: 진화보상인 통화가 귀여워서< 
[후일담 상상 날조] 해서< 
낙서한 백기유연
(전화 스포 有) https://t.co/1QUDZxmYCh
남녀커플과 여성의 쓰리썸 영상을 보면서 저 여성이 어제 몸이 아프다고 일찍 헤어진 내 여친인 상황을 상상..
외톨이의 장점은 그 사색의 깊이가 놀라울 만큼 깊다는 것이다.
원래는 대인관계에 할당되어야 할 리소스를 나 자신에게 집중시켜 반성과 후회와 참회와 망상과 상상과 공상을 되풀이한 끝에 마침내 독자적인 사상과 철학을 일구어낼 만큼 남아도는 사고력.
RT @biuuni: 저는 그게 너무 속상해요.. 소위 삼국지라는 매체는 남성들의 전유물로 여겨져 왔었잖아요. 그걸 여성 작가님들께서 원작의 좋지 못한 요소들 제외하고 본래 남자인 인물도 여자로 등장시키시고 상상도 못한 방법으로 새롭게 재해석 하고…
여진구 97인 건 알앗지만 ㅈㄱㅈㄱ까지는 상상도 못햇내...
@sam_00_wl 헉 음... 잘 모르겠어요ㅋㅋ 안정적인 삶에 대해 다른 관점으로 생각할 수 있도록 하는 계기가 있었다면? 타인과의 관계에 대해서 좀 집착이 생겼을 것 같기도 한데 블뢰종의 분위기상 불가능… https://t.co/4TfW7ozBNB
"RT @cdol_micim: 한다던가. 참고로 저 인형은 김현성이 이기영이 상상이상으로 부자인 걸 모를 때 놀이동산 가서 뽑아준 것. 이기영이 놀이동산을 통째로 빌린 걸 모른 채 오늘따라 사람이 없다, 날을 잘 잡은 것 같다고 신기해했는데 나중에 부…"
"RT @Y0UNG_FOR3VER: 그러나 장은 물을 상상하는 것을 좋아했다. 종종 물에 관한 노래를 불렀다. 끊임없이, 좋아하는 사람을 물속에 빠뜨리고 푸르게 질식해가는 상상을 했다. 장이 나에게 그려준 초상화는 최상의 애정표현인 셈이었다."
[숨은…
RT @yxezDvyB2tGYE7l: 낭만적인 상상들
@dafs57 ㅠㅠ 화평이 너무 좋아요 눈물핥쨕 다 연기눈물인것도 넘 좋을것같아요... 화평이가 찐으로 우는거... 상상되진않지만 좋네요 핥핥
어딘지는 상상에 맡길게요 https://t.co/HRTbi9YmKh
하도 쓰렉비언 쓰렉비언해서 여자나 좀 탐하는 권력쓰레기인 줄 알았더니 상상 초월의 구제불능 인성 안 타는 쓰레기였던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(매립장에서 뱉어냄)
세상 사랑꾼인척 로맨티스트인척 자기합리화 쩔고 혼자 머릿 속에서 상상 다해놓고 환상을 그리는 놈들치고 정상적인 놈 못봤다. 다른 건 지 혼자 머릿속에서 뭘 하든 알 바 아닌데. 왜 날 후려쳐..? 니네는 거… https://t.co/1aVOXGLGy4
"책망하는 말들을 쏟아붓는 상상을 하고는 그만큼 전부 내 기대였구나 내가 바라는 것들이 충족되지 못했구나 이 정도도 기대하지 못하는구나 어쩌면 나도 상대의 기대에 미치지 못했을지도 몰라, 따위의 이성적인 생각… https://t.co/mZjSIcOPA1"
RT @10DK_SEJIN: 내가 드림러인 게 봇분... 봇님....들과 오래 교류했어서 그런 건지 내가 쩜오디 덕질하는 방식 때문에 그런 건지 모르겠는데 처음 쩜오디 덕질할 때 부터 그리기 전에 만지는 상상을 했어서.. 드림 좋아요 아주 독약같고…
"@Red_H_chr * 포탈을 연다는 서술을 직접 하지 않고 상상만으로 이동했기 때문에, 반은 마법으로 반은 노트북의 도움으로 이루어졌다고 해석했습니다. 그래서 4와 5의 중간인 4.5입니다!"
RT @ux4xVRrsLx3t8Sg: 안녕하세요 조선왕조 커미션을 찾습니다.. 예 맞습니다 실제 조선왕조에 있는 왕을 그려주실분을 찾습니다... 
">정조와 경종<위주로 찾으며 참고자료로 상상어진, 개인 캐해석 드립니다... 추가금 가능하고 가능하시다…"
제 주인님께 어떻게 따먹힐지 상상을 해요 정조대를 차고 원하실 때 인증하고파요 뒷보지에 기구를 넣고 모욕적인 말을 하며 괴롭히면 저는 참을 수 없는 신음을 뱉겠죠 그때 유두를 비틀어주시면 저는 눈이 풀리고… https://t.co/dwFgCltpf9
세인인배드 상상이ㅣ안가요
"@trealigh 금욕적일수록 뭔가,,, 넘 잘어울리는 보석 주렁주렁... 진짜 상상만 해도 너무 좋내요 최고되는 성송... 들이대는 성현제와 피하지 않는 송태원 조합이 찐인거죠"
사실 사생얘기 상상도 못했고 어떤 불법적인 경로를 통해서 번호를 알아내서 멤버를 괴롭히는지는 모르겠지만 평소에 생각도 못했던것 뿐만 아니라 브이앱 하면서 직접 전화하고 확인차 하려는게 존나 씨바 개쌉소름이고… https://t.co/YVsojO5mG9
"@lemon_gongjuu 아 나 진짜 방송 볼때마다 나보다 어르신인줄 알았다고ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ.,,렘이랑 동갑일줄은 꿈에도 상상 못함 우리 조상님도 몰랐을듯"
난 이게 원본인줄 알았어 옆에 누가 있을줄 상상도 못했다고 너무 레전드 헨샤라 https://t.co/HxeTx1fAAe
멜블.. 어릴 때부터 같이 자라온 설정은 약간 상상이 안 가고.. 서로 달라도 너무너무너무너무 달라서 호기심으로 시작하는 관계인 게 너무 좋음
@dosham_ 정말... 저뭐냐그ㅡ 멘세닉같이 줄임말인줄알았지 누가무가 먹는무가 한주무일줄 상상햇겠어요 누가만든건지참.. 똑똑한친구네요...ㅡ.ㅡ...
"@L1ME_light 그거 좋은 생각이다. 상상도 못 하고 있었네. 매번 생각도 안 나는 형 너 얼굴 떠올리려다 흐름 끊겨서 아쉬웠는데. 아, 바지도 벗고 찍어달라고 할 걸 그랬어. (네 말에 고개를 저어보… https://t.co/Nnt6ojlY3h"
@bbibbibook 사랑을 깨닫는게 상상이 안 가요 <ㅇ> 쿄카가.알려주겠다고 했지만...진짜 쟤가???? 아이들을 향한 그게.사랑이라면 사랑이아닐까(갑자기) 쿄쨩은... 그게 구라인 걸 알겠지만요....… https://t.co/5cE2iEJ3Co
너는 여태 내가 얼마나 밑에서 야한 소리 냈는지 상상도 못하겠지. 처음인 척 정도는 해줄게.
"""힘든 시기가 있지요. 그런 시기에는 순전히 허구적인 감정들이 일어나는 경향이 있어요. 한밤중에 뿌리 없는 버섯이 무럭무럭 자라는 것처럼요. 완전히 상상 속에서 자라나는 것이지요."" <고독의 우물2>, 펭귄클래식"
"마크한테 위고업이 얼마나 큰 의미가 있는 노래였을지 정말 감히 상상도 못하겠다... 위고업은 마크에게도, 드림이들에게도, 팬들에게도 정말 우리들만의 마음이 가득 담긴 곡인 거 같아. 그 어떤 것에도 비교할… https://t.co/xHFqlUIsaY"
RT @HuaLyung__: 저 배우배우 썰 재밌는게 뒷 이야기 상상돼. 구애인이랑 재결합한 나카츄 23세 서로 버릇 습관 이미 다 알아서 새삼 맞춰갈 것도 없고 츄야 미안해서 곧잘 져줄 것 같다. 다자이 자길 믿지 못하는 츄야한테 굳이 변명도 안했…
@koti05301 아 맞아요 이번 장에서도 마슈 그런 장면이 나오죠... 플레이어인 저야 괜찮지만 달래주는 리츠카가 어떨지는 모르겠어요. 일부러 서술을 피하는것같기도하구요. 이게 후반 스토리를 위한 것 때… https://t.co/3b6yZRKxwj
"RT @ohaunoaulait: 습관적인 불만과 익명성을 믿은 성급한 판단을 앞세워 이제 과거의 영광이 되어버린 여타 사례들처럼, ""잘해도 불만 못해도 불만이니 아예 신경끄는"" 그런 서로 믿지못하고 냉담한 팬덤-회사 관계로 전락할지 모른단 상상만으로…"
RT @olivecatlee: 영양제 얘긴 조심스럽지만 최근에 뚜렷이 효능을 느낀 게 있어서. 마그네슘을 시작한 뒤 전체적인 컨디션이 좋아지고 기분이 딱 좋을 정도로 업되고 있다. 눈밑떨림 같은 게 없어서 마그네슘 부족이라곤 상상도 안했는데 커피를…
