RT @HMBCTVonline: [HMBC] 담벼락 이야기 48화-성안벽화마을 두 번째 이야기 ▶ https://t.co/YFpxKOFa4K
""
https://t.co/KXEJQQgw47 @YouTube 님이 공유
#HMBC #하늘문화방송 #하늘다큐
스텔라비스 뭐냐 왜 에피소드 다 새로해야해 써글럼들 오늘 4성안뜨면 니들 가만안둔다
그리고 누이노카타...항상 성안에서 지내던 누이노카타가 이번에 성밖에 나왔는데 도로로가 했던 말을 보면 담주에 뭔가 하지 않을까 싶음...아마 햣키랑 타호가 싸울때...?그게 둘의 싸움을 말리게 될지 촉진시키게 될진 모르겠지만...
812 강동구청 GANGDONG-GU OFFICE
"조선시대 고종32년 풍납토성 안쪽에 위치했다고 하여 성안말, 안말 또는 성내처로 불리었던 곳으로 현재의 이름은 강동구청이 역세권에 위치하고 있어서 이름을 따온거야."
천재아이돌황윤성안뽑으면진짜지옥간다 염라대왕도 존나 좌로인정 우로인정이래
꿈에서 용이나왔고 성안에있는 녀석을 퇴치하기위해 모인 나라별 고위급 인사들이 왕좌의 게임처럼 정치질로 모함하고 죽고죽이는꿈을꿨다..아니 먼저 용부터 죽이고  하란말야..!!
중간에 나한테 용이 다가와서 죽음의 숨바꼭질하는건 재밌었다..
빡친 밧슈가 이를 드러내며 위협하고 정신을 잃은 니코를 성안으로 대려오겠지. 그날을 시작으로 둘이 동거하게 됬으면
밧슈는 원래 자신이 살던 성 안에서 안나왔는데 니코를 만나서 백년만에 나갔다가 니코가 죽고 다시 성안에 스스로를 가뒀으면
그리고 섞일 수 없는 두 종류의 피가 이 성안에 공존하고 있기도 하지요.
RT @sricewater: 유유예 명작극장
~잠자는 숲속의 공주편~
공주유진의 생일날 요정예림이 와 예언을 내렸습니다
예림: 아저씨 그 옷 잘어울려요!
유진: 예림아 쪽팔리니까 빨리..ㅠ
예림: 아 맞다! 공주는 뾰족한것에 찔려서 열일곱살까지 잠들…
@Den_CM_00 세상... 그러다 결국 마을사람들이 성안에 쳐들어오면 유이랑 마을사람들이랑 마주치는데 유이 분위기 저세상 신비함이라서 진짜 마녀라고 착각하는 거 아니냐구..
누가 홈즈도 과거에는 토니였을것이다 라고 한 해석 엄청 좋아하는데 오늘 딱 그런 느낌!! 지금껏 본 토니들이 성으로 사라진 사람들을 구하고는 싶은데 가진 힘은 없고 본인도 어리숙해서 늘 누군가를 구하는데 실… https://t.co/I5bHqtiRsq
신데렐라의 왕자는 백마를 타고 나타나지도 않는다. 아무 노력없이 그냥 성안에 있기만 해도 웬만한 건 전부 손에 들어오는 행복한 인물이었다.
「마리아님이 보고계셔中」
근데 난 어떻게 이번 생에서조차
당신에게 반했지?
성안이 훤하셔서 그런가?
"진짜 헤어져요, 우리."
이번 생에는 안 반할래.
내가 당신한테 줄 수 있는 벌이
이것밖에 없어.
굿바이 폐하.
/도깨비
@tlubuh0325 이거 5성안나가지고있는 클랜장이 굴려봐야겠다
린코3성안나왓으므로 이번엔 존버 (손떨며)
나황윤성안사랑하는법까먹었어
"백작의 성안에서 무게 중심을 잃지 않은 채 잘 해내는 줄타기라든가, 이후에 닥칠 일을 대비해서 미리 백작의 뒤를 캐내고 하는 것들, 당연히 보통의 아이로서는 생각도 하지 못할 일들이다."
궁금해요 시리즈.. 김군 초등학교 어디였는지 김군 안산 토박이인지 김군 예고 아니었음 어느 고교 진학 생각이었는지 김군 예고 안갔으면 성적으로 고교 진학하는데 성적이 어느 정도 였는지 고잔고 송호고 성안고 등등 중 어디 컷이었는지......
RT HMBCTVonline: [HMBC] 담벼락 이야기 48화-성안벽화마을 두 번째 이야기 ▶ https://t.co/GzHc9v0lH2
https://t.co/3C9Pn5gvle YouTube 님이 공유
글고보니 맥시 부친이 맥시를 넘 아끼고 몸약해서 성안에서만 키우는 첫째딸이엇다구 믿고잇다면 아직도 연락이 업ㄹ는걸 왜 의아해 안하는거지 나중에 나오려나..일단 존버
RT @vosmeyes: RT HMBCTVonline: [HMBC] 담벼락 이야기 48화-성안벽화마을 두 번째 이야기 ▶ https://t.co/GzHc9v0lH2
#HMBC #…
"코인샵 세일 안하냐 ,  ,,  셀 함만해죠 , , , 5성안살게 ,, , ,,, 기본어 기본을 사고싶다 그거야 ,  , ,,, 셀하자..."
아 황제도 방탕하게 살았을거같아서 넘조음 스파르타쿠스처럼 성안에 나체의 미청년 장싯물(사람)은 꼭 있어야하죠
"@Dayrabbit_ 네 이벤트 곡(이벤트곡은 그저 한 곡으로 순위를 매기는 것, 보상은 딱히..?없는 걸로 알고있음, 정확X) 과 상관없이 스코어가 높고 높은 등수를 할 수록 높은 점수를 얻으실수 있습니당… https://t.co/0L5KYtnOKY"
아 진짜 그녀석 이번에는 어디로 숨은거야. 정오가 되도록 도망쳐버린 기교의 장을 찾지못해 가웨인이 성안을 돌아다니고 있었다.
지져스 왜 5성안내주는거야 야 https://t.co/IBWohm9e8X
셋이 성안으로 발을 내딛자 마법사의 머리위에 둥지를 틀고잇던 병아리가 파드득 날아(병아리가 날 수 있단 것에 송은 크게 놀랐다) 여인을 넘어 계단을 내려오고잇는 남자의 머리위에 착지햇다 셋의 시선은 자연스레… https://t.co/1hi6J91PCK
성안에있는여자를구할수잇어요 그리고 니가 들어가면 되겟다
성안이라면 어디에서든 라수의 방으로 갈 수 있어요. 그런데 나올 때는 들어간 곳으로만 나올 수 있더군요. 킴의 건물처럼. 그래서 즈믄누리로는 갈 수 없었나봐요.
보고 여기 별채같은데 살라구할꺼고 대신 비단이랑 레이디랑 사귀든지 말든지 신경쓰지 말라하겠지... 그리고 좀지나서 비단이가 몇달동안 엄청난 플러팅 걸어서 둘이 결혼하구 성안사람들도 다 축하해주고 요정이 레이디도 안죽게 해주면 좋겠다
디게 시원하게 웃을꺼같애... 그거듣고 레이디는 다시한번 반하구...어찌저찌해서 결국은 보호차원에서 같이 살기로 하는데 생각보다 친화력이 좋아서 레이디가 성안사람들이랑 더 친해져서 레이디가 비단이랑 다투면… https://t.co/ZH4bMw5bXY
@rike_minakami 4성안주는 좆망겜이자너
그리고 그 성안에는 매우 소중한 것이 있었어요
RT @wonsikw: 합의 될만하면 또 요구하는 자유한국당은 국회를 할 마음이 있기나 한 것인가?
"지난 주에는 합의가 될 만하니 양 특위 재구성안을 추가하고, 다시 합의 될 만하니 또 경제청문회를 추가 했다고 한다."
하기 싫으면 그냥 하기 싫다…
아직 140정도 밖에 못봣지만 맥시 민폐ㅇㅈㄹ 싸닥션 날리고 시픔ㅋ 얌전하게 성안에서 리프탄 기다리는 전개 원할거면 왜봄ㅋㅋ 맥시가 자신의 안전을 우선시해야할 필요는 있지만 자신이 할 수 있는 일 하고자하는… https://t.co/fkkjGQUMpa
RT @FLOWER__dear: 릴레이 셀캠 윤성안나옵니다...
@seoha_chiamiluv ㅜㅜㅜ3성안나온지꽤댓으니까함...나와조야하는ㅜ노부도데려와
"..조용하군, 마치 성안에 홀로 있는 것처럼."
@regon_ 레레넴 그거 처방전 없이 사는거면 내성안생기게 조심하세여 저 겨울에 내성제대로 생겨서 개구호흡으로 살았음;;
@rjsdlchd ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열리자마자 픽업 유료단차 햇는데 3성뜨더니 하츠네나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 쿄우카 일때는 3성안뜨고!!!!하필!!!!!
@idolchamp1 @NCTsmtown_127 @NCTsmtown #아이돌챔프 #NCT127 #폴라로이드
아이고 절 위해서 또 이런 좋은 이벤트를 준비해주셨다니 너무나도 감사하네요~^^ㅎㅎ폴라 이벤트 절… https://t.co/d17Lkk5AHl
오늘저녁까지 단챠돌려보고 4성안나오면 지른다 카운트 15는 너무하잖아.. https://t.co/h7dDXto57v
5성안말드고뭐해
그러고보니 포켓에디션에서 마지막 전투때였나 아직 성안에 들어가기전에 잠시 멈춰있었더니 녹트가 애들보고 레갈리아 너네가 타고다녀 라고하던데 너무 슬펐다..
이채영 김 적다가 아ㅜ성안붙일거야ㅜ하고 하트로 바꿈 ㅋㅋ 기여워ㅜ https://t.co/He8yyJc5F7
@Tian_right 으앜ㅋㅋㄱ ㅋㄱ너무좋아옄ㅋㅋ ㅋㄱㅋ 실리안 처음연애에다가 아만도 사제니까 천천히 진행했을거같은데 일터지고나서는 거리낌없이 표현해서 성안사람들도 놀랄거같다구여ㅋㅋㄲㄱ 아만 매일 얼굴빨개져… https://t.co/BmJ6Dc39D8
차갑고 어두운 성안에 한 줄기 빛이 내게 비춰오네
왕궁의 어둠 속에 요정들도 등을 돌린 지난날
"하오나,도성이 닫히는 바람에 물자가 귀해진데다,누가 이때를 노리고 매점매석 [買占賣惜]을 하여 성안의 민심이 사나워지고 있사옵니다.# Scene 4화-김병희의 집 https://t.co/2flaqn4QET"
사실 용이 성안으로 들어왔습니다.
"「...」 「앗 간지러워!」 「(황급히 손을 내린다.)」 「방금..귀...만지..음? 어디 아프십니까? 얼굴이 빨갛...」 「..나간다.」 「앗, 같이 가도 되겠습니까?」 「마음대로.」 「성안은 너무 무섭습니다.」 「편한 곳은 아니지.」(그룬*아인)"
이 성안에 가득한 하얀 아마릴리스의 꽃말은 '침묵'.
"감히 목소리를 높이지 말고, 감히 내 말에 거역하지 말고, 그저 침묵으로 따르라는 의미."
무슨 비밀이 있을까? 저 음산한 성안에는
"오토캐드 2020 - 유튜브 동영상으로 함께 배우는 오토캐드 입문서! (조성근, 김정원 (지은이) / 성안당 / 2019-06-18 / 25000원) https://t.co/1qQ9AI1kPM https://t.co/HKWkNN6ZEm"
클로아리 이벤보고 좀 빡침 아니 성안에서 살아있는 토끼를 구워먹누...
황윤성안사랑하는법그거어떻게하는건데...
열심히 보석 135개 모으고 있는데 5성안나오면 진짜 현타 올 듯...ㅋㅋㅋ
.....진짜 송성러라행보캐오((아진짜내가연성안해도대지아늘까))((소비러할래))
@MaYou_99 롯데월드 성안에 있어요!
엄마.오늘.극대노 함 이유는 황윤성안뽑아서
@waitNhope_D 일어나긴 한참 전에 일어났어. 성안에서 나오지 않았지만...잘 시간이라 불러봤어
아니씨발 황윤성안뽑는게 사람이냐고
유농아윤성안유산나 윤성아 윤서안 ㅠㄴ서아 윤성아 윤성아
RT @svtchego_1317: 총공작성안하시는분들은
#오늘은_호시왕댯님_생일이다
알티라도부탁해요유유유유
RT @odd1220: 성안의 귀염둥이 추국이입니다~~~~~~~!!!!! https://t.co/l6MDs3knjD
아니다 12년을 사랑한 배타미가 13년째에 20년을 사랑한 차현을 만나서 두 용감한 기사가 함께 성안에 갖힌 공주 송가경을 구하러 가는거구나 
구해서 한남한테 넘겨주면 가만안둬
이 넓은 성안에 나 혼자. 그 많은 잔소리 들으면서... 밤 되면 누가 날 죽일까 봐. 벌벌 떨다 잠드네. 나 좀 살려줘...제발!! 귀가.. 귀가 아프단 말이야... 시끄럽단 말이다아아....
RT @raven5715: 님들젝발이걸봐주세요 1편도봐주세요 >>>으자님<<<께커미션넣었습ㅂ니다아아아ㅏ아악2편이너무보고싶어서 넣어버림 정말..너무..개쩔음 <토도캇><쇼토캇><쇼토바쿠><토도바쿠>이연성안본분없겟해주세요 https://t.co/peM3…
@EPILOGUE_sj 물론저도 필님 글을 다읽어본건 아니지만.. 필님 진짜 자신감 가지실만한데요..저 읽다가 개연성안맞고 스토리 별로면 진짜 읽다가때려치워요..워낙 집중력0인간이라...저필님이쓰신연성은 읽… https://t.co/00988UBGnY
@hey36253625 그오.. 애증의장르.......... 5성안나와서결국접은
@mirror_1_ 그리고 감자는 굳건한 성안에서 편히 감자캐놓은걸 냠냠하고............
"RT @indiepostmedia: 기사들이 성에 갇혀 있다는 공주 라푼젤을 구하려 성벽을 오른다. 그러나 성안으로 진입한 이들을 맞는 건, 성에 갇혀 구원만 기다리는 공주가 아니다. <라푼젤>을 새롭게 해석한 3분 길이의 애니메이션을 소개한다. h…"
이거 에피소드 머냐면 짱구엄마가 장롱? 정리하려고 박스 존나게 사서 접다가 잠깐 어디갔거든? 짱구보고 박스건들지마라하고 갔는데 짱구놈이 박스한번접더니 맛들려서 쓸데없이 존나 많이접고 먼 비밀기지 ㅇㅈㄹ 하다… https://t.co/J8tidZ5IHj
옛날 어느먼 옛날 눈로 둘러쌓인 어느산 어딘가에 거대한 성이있다고 전해진다. 그 성안에는 오로지 뱀들밖에없었다고 전해지지만 그 뱀들의 여왕이 있다고도 전해지며 그 뱀의 여왕을 죽이면 영생을 얻을수있다라는 소… https://t.co/dSglYECoJl
@worlrkr_ 성호안티팬클럽 성안팬은요?
통강 4성이여야한다
5성안돼 5성이면안돼 넌 통상 4성이다 알았지 불꽃아처야........... 5성이면 못 데려오잖아진짜개꼴리게생김
유이통은 오히려 민소매아니면 캐릭성안맞아서
괴리감느껴졌을지도 유이통은 민소매 진짜잘어울려서
RT @longch_98: 나 이사진 넘 좋아해 호랑왕자가 사슴왕자 마음에 들어서 표현이 서투른 호랑왕자는 그냥 사슴나라 먹어버리고 사슴왕자 끌고와서 다 묶어두고 앉혀서 내려다 보는 거잖아 
성안에 깊숙한곳 방하나 만들어서 절대 못나가게 가둬두는거…
@brlamb_bh 프랑스혁명은 그냥 귀족×왕×왕가족들 싹다 쳐죽이자 이거고. 부르주아들이 부채질함 그래서 결국 부르주아가 득세함
부르주아=상업 공업으로 새로 커진 계층 성안에 살면서 귀족이나 성주들 물건대… https://t.co/BPmkZWntW3
@yuniyoon_ 와대단해요 새로운 플랜생성안하신거
이 성안에서는 순간이동을 쓸 수 없단 말입니다! 이건- 포터와- 어떤- 관계가- 있는 게 틀림없어요...!!
"그편지를잡고있어야살것같아서,,,글자로만든..성안에,,,"
"이 성안에 갇혀서 나간 적도 없는데도, 슬픈 것도 기쁜 것도 무서운 것도 징그러운 것도 미안한 것도 쓸쓸한 것도…. 애정도 알아."
차라리 몰랐으면 좋았을걸.
@_O_Oing 내주변은 다 4성나오는데 나만4성안나와개새기ㅣ들
@coldbrightstar 아 마지막 문장 너무 산뜻하고 발랄하고 귀엽습니다 저도 안에다 할래요!(고님: 꺼 뎌 욧) 후 성도 몰랏던 성안의 가학심과 지배욕과 불타는 뒤틀린 성욕()
@cosam_1122 ㅇㄴ니 톡에는 성안나와잇엇자나ㅏ악!!!! 우와 신기해 이름 대박
표지의 학생은 자신을 다정하지만 또렷한 눈으로 바라본다. 
"연핑크처럼 다정한 감수성과, 짙은 초록처럼 분명하게 이해되는 성인지 교육이 제시되어 있다. "
"특히 실제 수업에서 쓰시는 자료, 활동에 대한 소개가… https://t.co/VOcE0MMYqn"
번역기로 번역해보니깐
"' 성안에 들어온 적이란, 마사무네랑 마고이치였나!? '"
' 나는 아가씨에게 고용된 몸이다. 임무는 수행하겠다 '
' 그 찻잔은 반드시 먹는다. 상대가 신장이라도 된다..... '… https://t.co/gubHU6qIan
누군지 몰라도 미친 게 틀림없어요. 이 성안에서 혼자 살면서 머리가 머리가 어떻게 된 게 분명해......
"근데 약간 무슨느낌인지 알겟는게,, 고1때 반성문이랑 야자빠지는 사유서? 쓸때마다 진정성안느껴진다고 반려당햇엇음"
아나시바 축소해도 존나 거시기 다보이네 아나 미친 아나 트이터랑 나랑 상성안맞ㅇ네 아나 몰라 아나 아놔 아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페그오 ㄹㅇ 내 계정 끝까지 5성안나와서 헤클이한테 성배 몰아주고 눈물싸고 나온기억만 남음
@reikogamikashu 살려
주세요
제발
.............................................코가 5성안나온지 오래되서 불안한데 한번만 자비를베풀어주심안댈가요.....¿
@dodam_cos12 아니ㅠㅠㅠ 모에요ㅠㅠ 저 눈새라 마음으론 성안찬다고요((?
이제 당당하게 도담님과 교류 할예정입니다
유리성에 갇힌 공주 오직 선택 받은 왕자만이 유리성 속 미냑곤주를 볼 수 잇다(유리성안에서 사람 구경하는 미냑공주) https://t.co/XjYSPVsDtJ
마야랑히카리상성안좋앗나?? 난보통얼리고조져서원킬나나보니까기억이사라졌음
ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠ썰 존나조아 진짜 내가연성안해도 연성이많은데 ㅠㅠㅠ 뭘할필요가있을까(입벌려 받아먹기
