#NowPlaying 
전자음보단 현악기 소리가 잘 들리고 성우분의 가창력이 너무 마음에 드는곡 https://t.co/rLKYFdfB9W
저 진궁애니() 성우 캐스팅이나 그런 건 전자가 훨 좋은 거 같은데 그 묘한 쌈마이함이나 연출(계단 올라가는 부분 미친줄...)은 후자를 못따라가는 듯 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 조조 성우 연기가 진짜
오오 알라딘 오디오북 킹갓이다
많이 나오면 좋겠다
전자음으로 나오는건 집중 하나도 안돼는데 오디오북은 성우가 읽어줘서 재밌음
전자면 성우 96 재용97 호야98이고 후자면 성우97 재용98 호야 99
다 성인이네..
둘다 심규혁 성우님이 맡으셨습니다
물론 전자는 우리말 더빙판 한정(후자는 아예 한애니)
전자였으면 좋겠다 성우님도 인정한 최고난이도의 이지함...
톳시 일부러 최대한평범한 톤으로 한거구 그래서 정말정말 좋았다 저런 일상톤..이 성우가 하는거랑 배우가 하는거랑 완전달라 전자가 너무 당연하지만 훨씬 매끄럽고 더 자연스러움 그만큼 쉽지않은거지만..
"@EveryGin_RPA ...사심을 담아서 얘기하자면, 전자쪽이 취향이네요."
성우는 모두와 잘 지내는것 같지만.
최애컾 섻스 관음할 수 있는데 고화질 무음vs고음질 화면없음 둘 중 하나만 고를 수 있다 뭐할래? 그 투표에서 많은 사람들이 전자를 선택했지만 난 소리파라서... 후자임... 대신 정해진 성우들 목소리로 말… https://t.co/9QlG5GP9hn
맞아 저거 제휴한 곳들은 오디오북도 이용가능합니다 잘 알아보고 오디언 전자도서관 등등의 앱을 통해 전문성우가 읽어주는 책도 듣자
