@h_aaac_ ㅇㅁㅇ 어제 무슨 날이엇나요 저도 세방물렸어요
찬세방 찬훈으로 바뀜 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떡햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 찐에게 강탈당함ㅠㅠ https://t.co/i4Uwz554OB
@Chika_Vv 마장 둘다 성실(그냥 잠을 안자는 편 이니까 ㅋㅋㅋ어거지루먹냐구 기여워ㅜㅜㅜ 이브 잘먹네요 하면서 다른 채소도 막 입가에 가져가기(레:그만줘 레블리라니까ㅜㅜ아안대 그러다 이브 아무것도 안하… https://t.co/FAotYMF97w
"하 진짜 주접떨고 싶다 세이도의 치타 세방고 6번 오빠 나 한국 사는 열여섯이야,,"
아니 그렇게 가까이서 그렇게 많이 쐈는데 세방밖에 못 맞췄다고
@MMXII_XXIX 범인은 ...또모님...날...세방이나...쐈어....크헑
‘아 나 주사맞기 싫은데~’“야 너 빨리가서 맞아. 저기 주사 있잖아요 아주 아픈거!! 아픈거 한방 두방..한 세방 놔주세요 세방!”(효인 들어감)
“...다시 안 아프게..”
[♬]
“빡 한방 놔주세요..”
-131208
중독 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ시바너무찐이야ㅜㅜㅜㅜ중족중ㄷ독중독중독붕도걱ㄹㅇ너ㅓ타나 ㅏㅏ내내나 ㅏ탙 ㅠㅗㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜세방내가젤...젤좋아햇던중독..개맛잇는중독...찐인중독 .......
아니 어제 자기 전에 모기 한마리 잡고 잤는데 손에 모기 세방이나 물렸네
진짜씨발웬만하면그냥잘랬는데지금시발모기세방물려서시발내가오늘내방에있는모기다잡을때까지절대안잔다
@ccnn_f 웨?!?!? 아니 미라지 어케 애들을 한반에 두방세방 공격해요 아케하란건질 모르겟음
【21】우암로 동천삼거리↔세방기업 소통 원활 #poltra
저 두분
ㅋ
ㅋ합의하신줄알았어요 2세방지샷 지금생각해보면 그걸로 합의한게더웃겼겠다...
2세방지샷 젠장 누가 이름 붙였더라
@face_1top ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...한놈한테 세방은물린듯
한쪽 발에 모기 세방 물렸어
잠깐 누워있다가 씻었는데 그 사이에 모기 세방 물렸다 가만 안둬 진짜
모기 물렷어... ..
발에 세방
팔에 두방
목에 한방
퀸 레이하트가/이 피를 토해냈다. 올곧게 정면을 응시했다. 퀸 레이하트는/은 이윽고 오열하며 천천히 입을 연다.
"""끝까지 이기적으로 구는 게 특기라서."""
""
이것이 비극이라는 건 지나친 비약이다.… https://t.co/BWGRqqmB1c
칸아서 동거 보고싶다. 아서 전형적인 평범한 사람이라 작은거에 화내고 승질내고 실망하고 슬퍼하는거 보면서 서툴게 아서 도와주려는 칸...
막 아서 모기 잘 물리는 편이라 잠깐 불끄면 세방 맞고 그래서 망할… https://t.co/dpPdeizOQU
짜증나 모기새끼 지금 세방이나 물리고 귓가에서 소리 나는데 ㅠㅠㅠㅠ못 잡고 한시간째임 십새기야
정정함 세방물림(ㅅㅂ
RT @BCMF_nammggu: 칸아서 동거 보고싶다. 아서 전형적인 평범한 사람이라 작은거에 화내고 승질내고 실망하고 슬퍼하는거 보면서 서툴게 아서 도와주려는 칸...
막 아서 모기 잘 물리는 편이라 잠깐 불끄면 세방 맞고 그래서 망할 모기! 하고…
날 세방이나물은모기십새끼죽엿다
사퍼하다ㄱ가 모기 한테 세방 물ㄹ림
전투 개빡세...
+공격직후 후딜로 캐릭터가 걸어다님
+돌진기 세방 맞으면 골로감
+렉 오짐
+공중에 떠오를 때 실드 오브 트러스트 타이밍 맞춰 사용
+크리티컬 공격만 유효타로 들어감
+머리랑 발 장비가 없… https://t.co/Ig47dBTDDq
헉 빡쳐 모기때문에 잠깸 벌써한세방물린듯 ㅈ사라져라백해무익한해충아
또뭐있지
",탱커님제발빨리요바하무트가 천언이용혈이 선타좀치겟습니다"
매의눈이랑필각은꼭묶어서쓰세요
고사필수인지모르고 만렙찍고극라바나갓다가 파이쟈세방째에 어글튀고 귀무신맞아서사망
@0ni115 습진도 아푸고 주사 맞은 곳도 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 세방 파파팍 ㅠ
샤워맨날하는데 도대체 어디서 이렇게 벌레를 처물린건지 오른쪽종아리에 세방물리고 오른쪽팔에 세방 왼쪽팔에 세방물림 미치겠어아주
한손에만 모기 세방은 쩜 너무하는 ㄱㅓ 아니냐... 넘 간지러... https://t.co/Wq7ZGruu2C
오늘 우개 산책하다가 모기 세방물림 선방했다 후 (?)
"다리에 모기 세방이나 물렸는데 대체 언제,,,"
세방 물렸다 이말 https://t.co/Hbg3aZA0os
@xex_v0_0v 헐 세방이나 ㅜㅜ
@Pa_ran_seck 막.막많은건아닌데 숨어잇다가..티어나오는 친구들이..쬑금잇어서..갠찮아요 란섹님 칼 두세방에 죽는 나약한놈들입니다
발바닥에 모기세방물렸어..
크레센도 Q평 세방에 미드 삭제...
시밟세방시발시발시발 어떤 미친 도라이 벌레가 내 짱친인척 옷에 붙어 잇았어 아 개ㅗ름끼쳐서 다 죽여버리고 싶어 벌레 개 싫어
손꾸락에 모기물림... 어제오늘 합해서 세방 물린듯 ㅜㅜ
@IrweZfKxZ0LoCjL ...세방이요...?아프실텐데....괜찮으세요...?
"RT @nllkmr: 이 세상에 사람죽이는 뱁새꾹 킬포들은 수두룩하지만요..몸부숴져라 빡세게 골반튕기다가  또 다른 느낌으로 죽고싶은 그런 기분이 들게만드는 간드러지는 꾹 보고가세 요,,ㅜ,,,ㅜ,,힘반만주고 골반튕기는데 난 그 세방만에 천국걷고잇다…"
RT @10rem_2pzum: 빨리 빠나나 빨아라 빨리 빠나나빨아라 하고 섬광존버타면서 혼신의 무빙으로 딱딱딱시간버는데 존나맥크리 등치만 드럽게커서 두세방 맞으면 30피 무서워서 섬광날리고 장전하면서 튀면 이리와or꿀빨고 우클로 컷(키보드부숨
빨리 빠나나 빨아라 빨리 빠나나빨아라 하고 섬광존버타면서 혼신의 무빙으로 딱딱딱시간버는데 존나맥크리 등치만 드럽게커서 두세방 맞으면 30피 무서워서 섬광날리고 장전하면서 튀면 이리와or꿀빨고 우클로 컷(키보드부숨
"@Sngso 광화문 광장 중반쯤 넘어오는데 한방, 세종문화회관 앞 차도에서 세방, 광화문 광장에서 광화문 넘어가는 차도에서 두방이네요.. "
덤으로 더웠는데 물대포 두방도 맞았네요(?)
@Pa_ran_seck ㅋ ㅋ ㅋㅋ갠자 나요 실체가보역더라면 란섹님 칼 두세방에 사지가분해됏을놈이다 ^^(?
@2__HR (다른 때와 달리 겉치레로 이어지던 장난질도 없이 내밀어진 입술에 쪽 소리가 나게 눌렀다가 떨어진다. 한번 더. 또 한번 더.) 인정은 세방이지. 그치?
■양심상품권■●소액결제현금●●전화번호O1O-4005-5322●●카카오톡●TK1133●▶핸드폰소액결제▶휴대폰소액결제현금▶소액결재▶휴대폰소액결제▶정보이용료▶미납정책▶안전한인증업체
 대창단조  메리츠금융지주  컬러레이   대상홀딩스  선광 세방전지  양심
낮잠자다 일어낫는데 종아리에 모기 세방 물려잇음 평생일어나지말껄
모기물린거 꿈인줄 알았는데 팔세방 다리세방 물린 실화였음
@realrealfanreal 이미 한 세방 물린듯 ㅠ 내 피 완전 맛집임 ㅠ
나쁜 모기가 나를 세방이나 물고 사라졌다
모기 세방 물림ㅠㅠ 간지러워서 잠이 안오니까 축구나 봐야지
"굴러가기 시작할 듯. 아무튼 내가 보고 싶은 건, 혼자 고독하게 자리 잡고 어떤 윈디가 와도 먼저 헤드 세방을 따내며 맞 위도우전에서 진 적이 없는 신쨩... 타카오가 맞위도우전에서 앞에서 방벽 켜 줘도 나… https://t.co/MhF5Rv7ube"
"그래서 어? 상대팀 윈디인데 위도우 좀 위험한 거 아니야 신쨩? 이래도 안내림. 결국 헤드샷 두세방으로 카운터픽 의미없게 만들어버리는 게 미도리마스럽지만. 암튼 슈토쿠팀은 미야지 형쪽이 메인딜, 동생쪽이 섭… https://t.co/amGu5CSlLh"
울면 두방~ 빌면 세방~ 도망치면 네방~ (얄밉게 웃는다)
칭긔랑 대학교 운동장에서 셀카 찍고 노는데 허벅지 뒤에 모기 세방 물렸오
오늘 과식해서 그런가봐 피에서 막 어? 맛집의 향기가 느껴지고!!! 마!!!
옹성우 얼굴에 점 세개? ㅋ 내 종아리에 모기 세방 있다 ㅋ
사적으로도 일적으로도 너무 잘 맞구 사이클때마다 서로한테 의지하다보니 있는 정 없는 정 다 든거지. 연인이 되고 방을 세방으로 합치고 종방은 작은 영화관 겸 도서관으로 꾸며놨음. 둘 다 영화 좋아하는데 사람 많은 영화관은
허억 슷토가 서서 총을세방이나쏜다고요!?!?!?
와 대박 권총을 서서 세방이나 쏘고 건강해졌구나 스토야
아니 메친 발등에 모기 세방물림
신궁 정화 덜되었나봐요 모기 세방 물림
@nyeoktop 각도 맞추다가 손가락 삐끗해서 새 저멀리 홈런으로 날려버리고 햐 이게 안되네 하는 이지녁과 깔끔하게 세방컷 클리어 하는 한스누 ..
@yasokeeee 남들 한방으로 잡을때 나는 세방으로 잡아야하는 슬픔을 느끼시게 될겁니다
물방울세방맞았는데 비오나?
