이미 알고 있을텐데..? 난 네놈을 죽이기 위해 지구에서 온 사이어인. 온화한 마음을 가지고 있지만 강렬한 분노로 인해 눈을 뜬 슈퍼사이어인 손오공이다!
하늑플로우인가??(아님) 이스트로드퀘스트보세요 하늑작가가 쓴거임 
제이메르손오공이 카셀삼장과 타냐백룡 데꼬 다니면서 하드캐리하는 내용이에요
저랑 손오공이랑 남미플랜트랩가실분 구함요~
손오공… 서유기는… 인도 가는 얘긴데 중국 얘기…? 치키치키…차카차카… 초코초코… 초?
RT @_DR2D: 은퇴한 손오공과 저팔계의 사랑이야기..(중독임) https://t.co/m1mveyKUp1
합정 손오공마라탕 2호점 https://t.co/90sMnsLwSD
마지막엔 전왕이 나타나서 블랙과 자마스를 지워주지 않을까 생각해본다.
""
손오공에게 언제든지 부르라고 전해준 스위치가 있으니...
어쨌든 손오공이 직접 처리하지 못하는 적둘이 될 듯.
드래곤볼 슈퍼가 방영될 당시부터 원피스를 보기 시작한 터라 손오공 블랙이 나온 이후론 보지 않았는데 당시 혹평을 받았던것 치고는 나쁘지 않은 스토리의 전개다.
작화의 퀄리티가 개판인것에 대해선 적극 공감한… https://t.co/VarBrJd0K9
"손오공, 손오공 전자어음할인, 손오공 어음할인 부흥캐피탈 문의. 금융달인 https://t.co/KFH58bhleg"
이때까지 모든 손오공은 개구졌기에 분명 얘도 개구질거임 백골정이랑 싸울 때 알아봄
RT @nenne_zZ: 아 맞다 저 나영석이 죄인에게 기회 주고싶다고 한 인터뷰가 진심인게 원래 신서유기가 MC몽을 죄 지은 손오공으로해서 복귀시켜주려고 만든 프로였는데 여론이 안좋아서 못하던 차에 다른 (MC몽보다 작은 수준의) 사고를 친 이수근…
@yade275 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 저저저저는 제 동네로만 다녀서 아는곳은 홍대 손오공뿐이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#도사_제천독자 네쌍둥이 손오공 사형제
독자한테 집적거리는 사람 나타나면 대동단결해서 확실히 조져버리는 손오공 사형제(점점 이상해지는 이름) 아 근데 청게여도 좋을 것 같음 독자 고등학교에서 사형제 고등학교까지 걸어서 2~30분쯤 걸리는데 혹시나… https://t.co/0CTXQlq9yG
손오공이 지금 미후왕 필마온 제천대성 투전승불 이렇게 있는건가..? 네쌍둥이여서 처음에 카페에서 혼자 핫초코 마시고 있는 김독자에게 작업 건 제천대성과 그 뒤에서 지켜보던 나머지 형제들...로 넷이서 번갈아가면서 김독자랑 데이트하는거 보고 싶다...
RT @vksao9: 조형왕 드래곤볼 손오공 초사이어인 3 미개봉 1.8
드래곤볼 오공 기본 - 20.000
둘다 구매시 운포 35.000
@figure_goods 
@b_goods_rt 
@TableGoods_Rt
@takumart_kr htt…
미미미친....
개같다
와 진짜 손오공 핵노답이야 앀ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 히로아카 오프닝 영상보다는 노래를 더 많이 들어서 몰랐는데
와 진짜 손오공 점점 노답되어가는구나
오프닝은 좋아 이건 인정해줄게하다가
오늘로 생각 접음
RT @jds_dosa: 손오공이 지금 미후왕 필마온 제천대성 투전승불 이렇게 있는건가..? 네쌍둥이여서 처음에 카페에서 혼자 핫초코 마시고 있는 김독자에게 작업 건 제천대성과 그 뒤에서 지켜보던 나머지 형제들...로 넷이서 번갈아가면서 김독자랑 데…
내 사천동생이 마천 1부 보는데 
좋아하는 캐릭터가 뭐냐고 물어봤더니
""" 손오공!"" 이라함."
역시 주인공이라 그런가 싶었는데
"""근데 혼세마왕이라는 애 진짜 싫어"""
나는 이 말을 듣고 귀를 의심했다.
"""… https://t.co/H5OSyh4Pti"
RT @HSKS_JDS2: 만약 손오공이 오소x츠 쌍둥이마냥 얼굴이 전부 똑같다고 가정하고 김독자랑 번갈아가면서 데이트 나가는 손오공(주: 김독자는 제천대성하고만 사귀는줄 안다)
아마 처음엔 고의가 아니였고 데이트날에 제천대성에게 뭔 일이 생겨서 못…
"RT @jdravin3149: 이번 에피소드 이렇게 끝날 순 없다. 접촉 안한다는 조건이 있다면 김독자가 유중혁이랑 손끝 부딪힐 뻔할 때 김독자가 화들짝 놀라면서 손을 치웠어야지. 그거 보면서 이지혜가 ""어이, 손오공. 지금 우리 사형을 두고 내외하…"
RT @tumblr170412: 제천대성 설화랑 투전승불 설화랑 사이 안좋을 것 같음 손오공의 다음 이야기가 자신을 오행산에 가둬둔 부처를 호위하는 기사의 이야기라잖아ㅠ https://t.co/K80pdbA069
IBGDRGN 구름을 가르고 다가온 지드라공~  날아라 슈퍼보드 비트위의 손오공! 이 가사를 보면 항상 오빠생각이 나요 비트위에서 노는 지용오빠 @''@
이런 여자가
마가  옷가지  훔쳐입는  여자  들이
손오공  들이
아주 많이 나와서
남에집 쳐다보고  나오는
아주 거러지 방구석  년  들이
라서
붙어서
재수 만 없는 년  이라서 https://t.co/rBuFkhEage
"일본어판 궁금해서,, 짧게 느껴볼라고 유튭에서 잠깐보는데 손오공 애기냐??????? 목소리 완전 미성이여"
손오공이 첨 용궁왔을적에 안에 용세도 있었겠지
ㅋㅋ맞아 나 어릴때 씨디였나
마천부록이였던것같은데 몇권이더라 부두목 살리려 지옥☞용궁간 암튼 그거 보고 학습하는거 있었는데 용왕 말하는거 들으니까 진짜 손오공이 답답해할만 하더라 말을 느릿느릿 끊어서 말해
@Happy_Babriba 머리 좀 단정한 손오공 같아요 https://t.co/VagyKYs3nc
손오공둘 다 무릎꿇리고 앞에 팔짱끼고 서서 회개의 시간을 가져본다에 한표 겁니다 https://t.co/29LESSnexm
"""내 이름은 카카로트가 아니야! 나의 이름은 손오공이다!"""
#DBZ
부 본진은 모바일게임 제5인격도 합니다 가끔 정도는 하는 정도
"테런 최애: 손오공, 하랑"
"엘소드 최애: 애드, 시엘, 아인 좋아합니다!"
제5인격 최애: 흑백무상(사필안 범무구) 요셉
그외 캐릭터들 다… https://t.co/dHJ2f68SMj
에릭센이 레알로 가면 이강인처럼 찔러줘야 하는데 손오공만한 사람이 없는거라서 세트로 가야 할 듯~ 베알하곤 손발도 안맞고~ 베알은 자기고 치고 들어가는 스타일~ https://t.co/MDAg3062rx
음 이제 보니까 베지터가 더 잘 어울리네
"손오공: 베지터! 오늘 내 생일이라서 생파할 건데, 너도 올거지?"
"베지터: 생파? 생명파괴의 줄임말인가, 카카로트?"
@mirusoul39 초면이지만 손오공 산하 초이락이 유독 심해서요.
저도 한애니 팬이라 다른 파는분들 생각해서 입장은 그런제
"관통 공격의 개념은 "" 피해량 감소 무시, 면역 무시 "" 정도가 되겠군. 간단한 예시를 하나 들자면 내가 방어 준비를 사용해뒀어도 손오공이 나에게 대승봉타격을 사용하면 방어 준비를 했던 말건 데미지가 고스란히 들어온다는 말일세. #자동"
나도 식단조절 하긴 해야돼.천하의 손오공도 심장병엔 쪽도못쓰고 뒤졌는데 난 어떻겠어
"""이미 알고있잖아..? 난, 지구에서 널 쓰러뜨리기 위해 온 사이어인.. 온화한 마음을 가지고 있으면서도.. 격한 분노로 각성한 전설의 전사... 슈퍼 사이어인..! 손오공이다!!!!"""
진짜 오공이랑 프리저하면 이런 거 밖에 생각이 안 나
손오공: 프리저! 오늘 베지터 생일이라서 생파한데! 너도 같이 갈래?
프리저: 생파? 그게 뭐죠? 생명파괴의 줄임말인가요?
"오반잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서워!!!!!!!!!!!!!!!! 하면서 할거다함,,,,,ㅋㅋ,ㅋ,ㅋㅋ,ㅋ,ㅋㅋ,,, 손오공 애비 자격없다 이놈,,, 애기가 물에 휩쓸려가… https://t.co/O31eBCHQdy"
@twenty_51 군산에 손오공도살어?
"@ihnoki2 손오공마라탕,,?"
"내생각인데 손오공 ,, 분명,, 찌찌가 리드 다햇을거임,,ㅠ,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무드도없고,,,, ㅠㅠㅠㅠ엉어엉어 분명 오반이 찌찌혼자 낳앗을걸,,,, 오공이한테서 정자만 체취햇을듯,, 과학적으로,,,,,,"
@parang_for_you 맛은 손오공마라탕만큼 맛있지는 않았지만 그래도 두번째로 맛있었어요 ㅠㅜ 꿔바로우는 넘사벽으로 맛있습니다!
"""윈스턴! 정말 멋져요. 꼭 손오공 같다니까요."""
"수학, 마타타비, 이소부, 손오공, 고쿠오, 사이켄, 쵸메이, 규키, 쿠라마."
떨어져 있으나 너희들은 항상 함께다. #六道仙人
중국에 손오공과 삼국지가 있다면 미국에는 레이더스가 있다.
한국에는 동학이 있다.
동학과 위 세가지의 차이는 무엇인가?
샤마니즘의 해악에 대한 깨달음과 
샤머니즘으로 세상을 구원하는 어리석음
호남이들이… https://t.co/AbccIWisKI
RT @hongdaebab: 《손오공마라탕》
홍입(8번) / 마라 / 배달0.7+양고기0.3
홍대의 마라실세라고 생각한다 마라탕이 정말진짜 가장맛있다 마라탕은 손오공 마라샹궈는 별자리 이것만 기억해도 된다고 생각한다 배달도 대만족 https://t.…
손오공 마라탕이랑 이플로네의 하루랑... 또 어디 가지
"중국이 오늘날 초강대국의 지위를 확보할 수 있게된 이유는 국민 내부,특히 지식인 층에서 세계사적 흐름에서 깨달음을 얻고 실천하는 노력이 있었기 때문이다."
그 유산이 손오공과  삼국지다.
RT @yeminboss_v: 망원응 자랑해보자면요
"1. 망원시장=플라스틱제로로 싸게 식재료 획득가능. 새송이 2kg이 오천원, 여름에 가지 5개 천원"
"2. 자전거 타고 10분 안에 있는 비건(옵션)가게 : 손오공마라탕2호점, 해밀, 우부래도, 어라…"
그래도 도끼팔계나 손오공 공격력이 넘사벽인걸로 기억... 난는 그렇게느꼈어
알이나 아벨 시호 이런애들은 마이 꼭꼭 잠구고 셔츠 바지 안에 넣고 단정하게 입을듯.하루나  카이는 마이 안 입고 셔츠 단추 좀 풀고 셔츠 다 빼고 입을듯.러프랑 손오공은 셔츠만 입는데 셔츠 단추 다 풀고… https://t.co/ldUjXFJN0f
유중혁이 빨랏으면 만두말고 손오공한데 칼갈앗다 (내생각)
지금껏 최애에피는 범람의 재앙이고 차애 에피는 나머지 전부였는데요 ... 오늘 차애 에피 생겻습니다...... 손오공 리메이크 ......................
RT @Pamine0320: 그래 아무리 목표가 손오공 버스 태워주기라도 유중혁이 생판 모르는 놈 손목 잡아가면서 맥 짚어줄리가 없어....
근데...손오공 사황에서 나갔자나.. 혹시 사황 새로 하나 추가되는거 아니냐 바네사처럼...아닐거같기도 하지만 또 이런 일이 아주 없을 거 같지도 않아서...??? https://t.co/bFJcEjGiOK
드볼빠라서 용사는 꼭 이녀석컬러로 하고싶어
드퀘는 안해봤지만 손오공은 좋아하거든 https://t.co/8ytF6hPuFL
@_db_shot_ 핫...! 맞...아요...!!!! 싱쇼ㅕㅇ이 제 탐라에 잇어서 제 소원을 들어준게 아닐지...? 차이나드레스(손오공이니까) 본디지(긴고주)...죽은눈...!내가...맛다!
그래 아무리 목표가 손오공 버스 태워주기라도 유중혁이 생판 모르는 놈 손목 잡아가면서 맥 짚어줄리가 없어....
솔직히 공식에서도 초원 러프 손오공 머리 막그리는듯
"손오공 에피 자체는 좋았지만 은모 에피에서 비롯된 퀘스트의 클라이맥스가 손오공 에피라고? 서사가 제대로 안 쌓였고, 스케일도 뭔가 작게 느껴지는데요.... 김컴 일상편이란 점에서는 매우 좋았지만ㅇㅇ 저번 그… https://t.co/wykDQoiRPk"
아서 분열해요? 분신술? 어쩐지 머리카락이 없더라니... 손오공처럼 머리카락으로 분신을 만들어서. (새벽기념 아무말)
"그리고 오늘자 신유승과 유상아의 역할은 그 캐릭터들만 맡을 수 있었기에 주어진 역할이라고 생각합니다. 화신, 삼장-배후성, 손오공 관계였잖아요. 유상아는 유일하게 김독자의 내면을 전부 알고 있는 존재고요.… https://t.co/7dPTcBTZ15"
갑자기 손오공 탱고춘다 개그만화다 이거 개그임 개그라고
김컴은 소중합니다......... 손오공의 일상편이 좀 더 길었으면 좋았을텐데.... 물론 루즈하다고 외치는 사람도 많을테니 어쩔 수 없지만;ㅁ;
괴물 괴수 요괴 나오는 거 너무 좋아... 더씽(괴물)이 너무 기괴하고 충격적이었는데 제목에 충실하고 긴장감아 넘쳐서 정말 좋았었다. 서유기랑 몽키킹 요괴 비주얼도 진짜 좋았지. 화안금정 손오공은 최고였음.… https://t.co/ia7EY9mPjX
아씨발머리깨질것같음 유사손오공체험 ㅆㅅㅌㅊ
도랏네... 손오공엄청귀여워하네... https://t.co/BmDCt0fvBP
블랙 진짜 그 누구보다 자신이 손오공에 대해 잘 알고있다는 근거없는 자신감에 가득차있을것 같아
8출쪽으로 집들어갈때마다 손오공마라탕보는데 볼때마다 제독생각나
【 훌륭해.. 이것이 초사이어인 손오공의 힘인가! 】
@kaka032055 못나다고 한 사람 데려와... 형의 귀여움을 보여줄테니...(손오공 귀여움 108컬렉션
【 평안하신지요ㅡ 손오공. 】
저 그드라마의15화 손요운 왜 손씨냐 손오공 생각나게 안그래도 해준이 복숭아 먹구 글케 댔는데
@TAEIL0VIT 헉 손오공 진짜 맛있너요 !! 꿔바로우 맛집이에용 ( T T )
@K1M2O1 헉 저도 먹거 싶어서 눈물나요... 손오공은 한번두 안 먹어 봣지만ㅜ
"홍대 ,,, 손오공 마라탕 ,,, 가실 분 ,,, 마라탕 먹고싶다 ,,, ( 엊그제 먹음"
"【 손오공이여, 기뻐해라! 네 놈은 나에 의해서 아름다움의 정점에 자리하는거다. 】"
【 나는 마침내 손오공의 힘을 완전히 나의 수중에 넣었다! 】
#최애_이름을_눈감고_5번써보자
손오공 손고공 손오공 손고공 손ㅇ오곡
"동아나 홍대 손오공마라탕 맛있더라 꼭 먹어봐,, 진짜루 진짜야 국물이 부담스럽지 않아서 동아니도 충분히 먹을 수 있을 거 같은 맛이었오"
초대이벤트 초대 '손오공핥음마'로 주시고 멘션 남겨주세요. 트친한정 선착순 네분
손오공이 여섯명이면 손육공 https://t.co/bCTUh4ya38
카리프라
by 누룽굴
누룽굴 작가님의 힘이 넘치는 드래곤볼 팬아트를 감상 해 보세요.
#일러스트  #누룽굴  #드래곤볼 #카리프라 #습작 #손그림 #팬아트 #2차창작 #손오공 #피콜로더듬이
https://t.co/OJ1OK3ncFz
@seoseo1217 얼마나 오래 루즈하게 연재하는지 일본 만화들은 갈수록 삽화가 퀄리티는 업되고 내용은 그지 같고ㅋㅋㅋ
얼마전 극장에 모여서 드레곤볼 결말 보고 환호하는 유트브 보면서 하~~ 손오공이 50은 넘었을 텐데...
@ShihoLicker 빅보 손오공 DnD로 기억ㄱ해요!
@OVERFALL_0913 거기가 최고에요... 딴데가도 손오공이랑 비교만하다옴 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 2호점 ㄱㄱ해요 웨이팅 한 적 한 번두 없음!!
@hd_ijv 손오공 유명핝 쥴 머르거 점심 때 갔다가 웨이팅 엄청 했잔아요 마싯져 거기가 젤로
@OVERFALL_0913 손오공은 넘 유명하고.. 종로에 어쩌구 있었는데 맛있었어여.... 이름이 기억 안나는^^... 라화쿵부는 어제부터 믿거함 ㅡㅡ
@zlskzlsk @neqkinkim 아니 드래곤볼Z 말하는겁니다 드래곤볼요...
"그 어떤 역경이 존재하건, 아무리 끔찍하고 강한 적이 있건 손오공만 있으면 다 해결해줄꺼같은 그런 절대적인 믿음직함에대해… https://t.co/VmJNBNYYsy"
RT @rusienel: 더 늘어날 그날까지... ( ' ') 진언만 모았습니다.
[페이후 녀석 성장세가 굉장한데…… 이번에 잘하면 새로운 ‘손오공＇이 나올 수도 있겠어.]
[수천 년 동안 없었던 일인데 퍽이나 그러겠다.]
이건 필마온과 미후왕으로…
"웹소설 전지적 독자 시점, SSS급 자살 헌터."
"- 김독자 컴퍼니, 손오공(제천대성 위주) 외 다수/중독, 제독, 수독(언급↓) 등 독자른(고정)"
"- 김공자, 이단심문관/라비공자"
더 늘어날 그날까지... ( ' ') 진언만 모았습니다.
이건 필… https://t.co/P0NDUpRQHt
아직 올 거..
망가디멘션 손오반
dod 브로리 초사이어인 3
조형천하 1 손오공(수집 라인에 손오공 사복을 포함시켰더니 이런 불상사가. 근데 은근히 사복입은게 ...많은거같기도하고 거의 없는거같기도 하고.… https://t.co/lK2KmUikCU
RT @archive__nct: Q. 현실에서 가장 만나고 싶은 가상 캐릭터는?
　재현: <알라딘>의 지니
　태용: 심슨 가족
　유타: <드래곤볼>의 손오공
오늘 처음으로 비건들과 손오공에 갔다 논비건과 손오공에 갈 때마다 외쳤던 나랑 밥 먹을때 만이라도 사체 먹지 말고 채수 선택하라는 말을 하지 않아도 돼서 너무 좋았다 -오늘의 일기- https://t.co/qOzG3UF3Yr
@rusienel [차라리 모두 잃었으면 좋았을걸.]
"참방, 김독자는 단단한 그의 가슴에 뺨을 대고 울리는 고동소리를 세며 폐 속 깊이 흘러 들어오는 제천대성 손오공의 슬픔을 자신의 날숨에 엮었다. 그가 지… https://t.co/Bjrd4c2dHF"
RT @JJamaster: 나쁜남자가 되어버린 테일즈런너의 손오공 https://t.co/XZiGFnvFl6
후타미:쿠로군은 손오공을 카카로트라고 부르니까 분명 베지터 쪽을 응원하고 있다고 생각해
"@rusienel 제천대성 손오공은 벽을 넘은 지 일주일이 되던 날에 아주 자신이 이상하다는 김독자의 지적을 시작으로 다퉜고, 커져만 가는 불안감에 그만해주길 바라 처음으로 소리를 높였다."
온 집안의 유리가… https://t.co/U8Q9FGSCkB
@HDRgo928_ 그럼 그때 손오공에서 보는 걸로...시간은 정해놓지 맙시다
"@rusienel 벽을 넘자 모든 것이 정상으로 되돌아갔다. 스킬창도, 제 4의 벽도 없었던 그 모습 그대로였으나, 손오공만은 달랐다. 기이하게도- 여전히 격을 지닌 채였다. 어쩌면 우주에라도 닿을 수 있을… https://t.co/1d7dDvJ3Qs"
@HDRgo928_ ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ손오공에서 마주치면 웃길 거 같네욬ㅋㅋ저기 혹시 헨고님..?
"마라탕하니까 생각난건데 홍대 손오공 마라탕이랑 가양역 라향각 마라탕 진짜 맛집입니다 ,, 저랑 가실 파티원 구함"
@_chyam_JD ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅜ래요 여의봉으로 귀도 파는데 코라고 안 파겠냐~? 손오공의 적들은 귀이개로 두드려맞은 것입니다(날조
RT @to_this_ends: 다른 장르 제천대성이 등장 이후 2페이지동안 한 말(ㅋㅋㅋㅋ 이스트로드퀘스트 봐주세여 손오공이 귀엽고 삼장이 남의 몫까지 구른다.. https://t.co/tGQDlDaG7n
"홍대 쪽에 손오공마라탕이라는 데가 있는데,, 마라는 아무래도 제 취향이 아니라 한번 먹고 말았지만 여기 버섯꿔바로우가 정말 대존맛이랍니다,, 홍대 가실 일 있는 마라 팡인들이시면 한번쯤 가보시길 추천,,"
@rusienel 김독자는 욕조를 뚫은 채 움직이지 않는 제천대성 손오공의 손을 풀어 손가락 사이를 하나하나 벌렸다.
“이번에 너를 지켜봐주는건 나야.”
손오공의 벌어진 손에 김독자는 추위에 덜덜 떨리는… https://t.co/lFohU2OQZx
RT @423423423_99: ‘홍대 럭키티’ 카페 영업합니다ㅠㅠ 홍대입구역 8번출구 쪽에 있구요 손오공 마라탕에서 마라 먹으면 영수증에 도장찍어주시는데 그거 갖고가시면 50퍼센트 할인된 가격으로 먹을수 있어요ㅠㅠ 별로 기대안하고 갔는데 너무 맛있…
RT @tumblr170412: @rusienel 아아앗 약간 사고뭉치 요괴시절을 인간버전하고 조금 배합해본거엿어요~!!!!! 킄ㅋ킄 뭔가 손오공 설화 다 합쳐지면 왠지  저 그림보단 차분해질것같아서 호다닥 그려봣ㅇㅓ요! 부처에서 더 나아갈것만 같아…
"@XenoVegito_DBH 나, 카카로트가 아니야!! 손오공이다!"
"두번다시 틀리지말라고 이, 쓰레기녀석!!"
@bardock_krbot 이자식 왜이렇게 팔사적이야..?!
가라 오공!
(오반의 눈에 초점이 사라지고 의식이 없어진듯 보이자 시간의 문을 열어 그를 원래 있던 시간으로 돌려보냈다.
시합이라도 하듯 다… https://t.co/Jo2IElqycJ
#최애_4명을_모으면_취향이_보인다
히츠가야 토시로
유우키 쥬다이
트라팔가 로우
손오공
... 뭔 취향이지 대체? https://t.co/64rAWqlH1F
RT @moriyachanl: 그러고보니 옛날같았으면 닥 손오공/나루토가 메인을 장식했을텐데 요즘작인 골든카무이가 메인을 차지한것도 신기. 하긴 솔직히 걔네들을 메인으로 세우기엔 이젠 좀 지루하지. 아무튼 일본망가를 대표할 새 얼굴로는 대영박물관피셜…
백상 솔직히 말해 넌 그냥 신이지? 요괴인 척 변장한 거지? 지금 06호를 통해서 어? 금궐연구소랑 손오공이랑 파열이 막 하찮아보이지?
아 미후왕 필마온 제천대성 셋이 모여서 얘기하는거 귀여워.....선생님 제 심장 그냥 다 가지세요 가져버려요.....그냥...그냥드릴게요 거저주는거지만 튼튼하답니다 아근데 손오공여러분들이 멋지고귀엽고섹시하고… https://t.co/wRBU2WL187
저도 떡볶이 진짜좋아해요 특히엽떡을좋아하는데 (어제도먹음) 최근에 손오공마라탕에 미쳐서 2일에 한번꼴로 그것만 먹었네요..
@DB_S_Goku 뭣이..?!
으에아아아악-!!!!
[가루가 되어 사라져가는 손오공] https://t.co/4RlC2jvRrp
RT @tumblr170412: 이쯤되니 손오공들이 ○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○ https://t.co/l3aeA6Q4qe
@kamcha_100 손오공 저도 한입만
RT @HSKS_JDS2: 제천대성=미후왕=투전승불=필마온=손오공
4-1=0
무슨 뜻이냐면 손오공 취향은 다 똑같단 뜻입니다. 이 말이 궁금하신 분은 전독시 최신화를 보러가십시오. 그럼 이만
지금ㅇ약간 그거잇잔아 손오공이하고잇는 머리띠하고잇는기분 꽈아악~~~
@Sambahong 홍진 공. 수리 수리 마수리. 사바하. 손오공. 공공공공공공공공. 한국 축국 화이팅
@Sambahong 홍 찐빵.  수리 수리 마수리 사바하. 손오공. 공공공공공공공. 한국 축구 화이팅
@Yoana81 수리 수리 마수리. 사바하. 손오공. 수리 수리 마수리 사바하 손오공.  수리 수리 마수리. 사바하 손오공   공공공공공공공공공공공공공공공공공공공
아니 근데 오다가 제발 루피 기술 쓸때 드래곤볼 손오공 처럼 만들지 말았으면 좋겠다.. 진심 기술 단계가 점점 드래ㄱ곤볼 손오공 수준임..
@Kakarot_Alter 
"흔적을 남겨주셔서 찾아왔습니다, 손오공... 아니, 사이어인 카카로트 씨."
@Endless_Goku 
"어머. 흔적을 남겨주셔서 찾아왔습니다만, 손오공 씨로군요?"
샹궈는 별자리래서왓는데 아님 걍 손오공가야함
멎어 버린 네 시간을 다시 움직이려면 손오공 말고 다른 수가 없겠지. 지금 네 모습... 『흘러가는 고목』이라 비유되는 모습은 지인으로서 지켜보기 가슴 아프니까.
@cherry4eva84 수리. 수리 마수리. 사바하 손오공. 공공공공공공 공. 대학민국 축구 화이팅
@DB_SSJ4_GOKU 뭐라고?!  헛소리도 정도가 있지!
"시체나 다름없는 전투력으로 손오공이라니, 가문의 수치녀석!"
손오공 까들 극장판 브로리는 봤으려나 당연히 돈주고 봤겠지? 거지가 아니고서야
뭐 테런 손오공 최승훈님이라고?(디자인 별로여서 안삼)
마라탕 먹고싶다...손오공마라탕 죤죤맛
@sentaku_u ㅋㅋㅋㅋㅋ 스챳을려나??? 나두 사실 손오공 가려다가 웨이팅 오지게 있어서 벡스텝 밟았는데 ><
손오공이라니까요 근두운 슈슈슝
@Manjeung 머임 손오공이 롤모델인가바요 ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋㅋ(죤
@RS_fm 헉 이제 봣어 ㅠ 저 지금 손오공 마라 앞이니까 천천히 오ㅓ용
내가 그랬지 손오공이라고 https://t.co/hRx67bBuGz https://t.co/QjyHLKZ9Fd
손오공: 그러다가 우치하와 같이 쿤바리에게 노래를 불러달라 졸랐고
우치다: 안녕하세요 우치하입니다
#오끼메모 #오끼캐쉬백
@2OO2xlO26 손오공마라탕
RT @cyuta_502_: 진짜 이것봐 손오공등근육 개쩐거
나만 알면안돼 https://t.co/R5FJ02kaoP
@FBL__L 아앗 아앗 저질렀군요 이 손오공들 아 크읏...  저질러 버린 것이군요 아 세상에나 (입틀맙)
@siaikrs 넹!!홍대 손오공 맛잇게 잘하구 2호점 상상마당근처에 잇는데가 널널해요!!!!! ><♡
"카린 : 저번에 메구미랑 미야비랑 레스토랑에 가서 이름 적고 기다리는데 ""세분이서 오신 손오공님~""이라고 불렸어. 그래서 메구미한테 ""저런 장난 치는 사람 꼭 있다니까~""라고 했더니 메구미가 ""가는검다, 베지터,크리링!""이라고 하며 일어섰어."
"RT @ymym11119: 이러다가, 싱숑 메타기믹으로 오늘 상황 적절히 버무려서 소설에 써주는 거 아니냐....?"
[긴고아의 죄수가 '은퇴한 SSSSS급 손오공이 되었다'에 후원합니다]
"""공식이 2차 창작 건드리는 거 아니야!"""
그래 사과문 쓰…
"아... 포세이돈을 실제로 보고도 '진심으로 두려워 하는 기색 없고' / ""제 상상보단 못해서요.""라고 말하는 패기 넘치는 김독자 빨리 손오공즈 진체 보고서도 감상좀 해줘라"
제천대성 손오공이라고 나오긴 하는데 ....... 진짜 제천이..?(동공지진
"카메라를 향해 찡긋 윙크하면서 ""가자고, 친구""한 손오공 대체 어떤 손오공이야...? 잘생긴 금빛 원숭이 대체 누구야?"
아 그것도 좀 궁금해요 황제 진입영상 찍은거 어떤 손오공인지
1) 미후왕 2)필마온 3)제천대성 4)투전승불 5)<모두 합친 손오공
왤케 공치치 정이 안가지.. ㄹㅇ 치치 너무 여혐 부산물의 표본이라 ㅎ ㄹㅇ 손오공이 개새끼라 용납할수가없음 ㅇㅇ 내가 오공이를 사.랑하지만 감히 우리 사랑스러운 치치아줌마를? 치치아줌마를¿ 존나 치치 얀데… https://t.co/oNlVYGdMd7
나온 뒤로 하루도 앓지 않은 적이 없는 것 같은데 4오공 진짜 (독자가) 골라먹는 손오공인거 발리지 않나요 연하매력 뿜뿜하는 미후왕 / 차분하고 중후한 매력 뿜뿜하는 필마온 / 친근하고 츤데레 매력 뿜는 제천대성 / 아마도 친절하고 매너있을 투전승불
@CatNanaya 홍대 손오공마라탕이요 !
손오공 먼가 성격 바뀐 것 같은데. 막무가내에 친구 위하는 건 똑같은데 그...그....옛날보다 성격이 좀 더 버린 것 같은데
어쭈 순하고 꼬리 살랑살랑 손오공 귀여운데 어쭈
미쳤다 오졌다 진짴ㅋㅋㅋㅋ
손오공이랑 은모랑 붙었어 쓰바
@ilvugoku 끔찍하게 비명지르는 오공에 당황하며 손을 뻗는 순간 자마스가 그걸 저지하고 낚아채겠죠 그러면서 다시 보길 기다리죠 손오공 하고 사라지고 오공만 잔뜩 굳어진채 사라진 그 곳만 멍하니 보고요ㅠ
하.. ........그래서 손오공 생김새가 스포라고 햇던거엿어 숑싱.......?
서유기...손오공.....싡캡.............
RT @srmq91tt: 네 거기 제천독자 맛집이져 아니 제가 제독을 시켯는데 손오공들이 죄다 왓는데요 이게 무슨일이져 돈 더 드릴까요 감사합니다 https://t.co/3vzkMJToTZ
엄청 뒤늦게 독시 후기... 9시에 봤는데 정신이 나가서 못썼어
독자야 제천대성아 손오공님들 유승아 얘들아 그냥 사랑해 소원 꼭 이루자 알았지?
머리에따라서호감도가달라짐
나처럼귀엽다
ㅎㅎ
RT @rusienel: [손오공즈 공식 외형 정리 타래] 
스포일러가 포함되어 있을 수 있습니다.
공통 :: 여의금고봉을 공통적으로 가지고 있음.
@tumblr170412 아무리 불법을 깨우치고 살생을 금하다 해도 결국 근본은 요괴고 '악'인 손오공이니까요..! 요괴의 일은 요괴에게 맡기라면서 자연스럽게 독자의 짐을 떠안아주는 손오공들 너무.. 너무… https://t.co/NiJrHOymDr
"@tumblr170412 부처인데 절대선이 아니고 중립, 거기서도 혼돈의 힘을 품은 부처라니 일반적으로 떠오르는 해탈한 느낌과는 좀 다른... 그런 기분이었어요... 애초에 요괴였던 손오공이 깨달음을 얻어… https://t.co/YatNIsdZNG"
@tumblr170412 맞아요 맞아요 ㅠㅠ 아 생각보다 엄청 점잖고 신중하고... 아무리 신중해도 기회를 놓치지 않는 느낌이고... 아 설마 오공즈 중에서 필마온 이상으로 차분한 캐릭이 더 나올 줄 몰라서… https://t.co/LEGrtOY252
RT @md_MMsick: 홍대 마라탕 맛집 손오공 마라탕 바퀴벌레 나왔대요 드시지 마세요
"똑똑히 봐 둬라, 손오공! 내가 가진 힘, 전부를 걸고! 그래도 부족하다면, 내 목숨까지 얹어서라도! 대마왕을 쓰러뜨리려는 나의 의지를!"
다시 봐도 소름인게 자기를 카카로트라고 하는거 처음아니냐..맨날 난 손오공이다!이랫는데....(뭔가 엄마마음 https://t.co/DdLdf0rK7b
RT @HSKS_JDS2: 모에화 그만해야하는데.... 재벌 손오공 형제가 어느날 막내를 입적? 하면서 벌어지는 우당탕탕 서유기 패밀리 보고싶다... 먼저 관심보이는건 제천대성... 그 후는 미후왕 필마온 투전승불...
놀랍게도 네쌍둥이임...첫째욕…
세나에도 손오공 있어서 ㅋㅋ; 연성보면서 느낀 내 안의 제천대성 이미지 이거 두개 섞은 느낌 https://t.co/sif9Ge6Evs
*전독시 최신화 스포 주의*
.
이제 5번째 손오공인 김독자한테 긴고아 씌우면 되는건가 
유상아의 빅피쳐~ 김독자 구원튀 못하게 하기~
@SkyBlueMyosotis 홍대에 손오공 마라탕이라고 유명한 마라탕 가게 있어요! 여기서 먹어봤는데 꽤 괜찮더라구요 (맵기 조절 가능함다!
지하철역하고도 가까운데 괜찮으시면 여기로 갈까요?
RT @HSKS_JDS2: 이제 탐라의 존잘님이.. 은혼 데이트편 패러디 해주시겠지? 김독자랑 은모략 만나는것 가지고 암살하려는 손오공형제들...
제천대성 : 짜식 웃기고있네. 무슨 짓거리야? 내가 금이야 옥이야 후원한 우리 막내의 시간을 10분이…
RT @0803X0215: 아니 근데.... 정말... nn년 동안 나한테 서유기는 그냥 모험극 이었다고 천방지축 손오공이 삼장법사를 만나서 천축으로 경전을 구하러 떠나는 이야기.... 눋시 최신화까지 읽고 나서야 비로소 그 긴 시간의 여행길에 어떤…
RT @HSKS_JDS2: 이거네 이거야.
손오공+손오공+손오공+손오공 이게 아니라
손오공x손오공x손오공x손오공 이었음을... 
이런 공식이 있었는데 뭐라고 하더라?
여튼 간지가 작살이고 괜히 멸살법 최강의 성좌가 아니다.
모두 다함께 외쳐 최강…
아서왕 손오공닮앗서
@nokanginolife 머리 손오공처럼 뾰쪽 서있는거 너무 귀엽지않나요ㅠㅠㅠㅠ엉엉
아진짜 난 저 손오공과 주황버섯이 넘 웃겨.....하...ㅜㅜ
커튼님 혹시라도 서운해하지마세요 저 정말 님이 그때 쩔해주신 날 이후 한 번도 접속을 못 해서... 현질한 손오공과 주황버섯펫이 울고잇다네요...
