@elfgirl1415 (구석진 테이블에서 수프를 떠서 먹으며 그 광경을 바라봤다.
""
벌떡 일어났다. 두 명에게 천천히 다가와 사이에 끼어들었다)
"저, 손님. 지금 다른 분들도 계시는데 여기서 이러시면 안… https://t.co/svrSdQg1Uy"
고수씨는 빻아서 가루를 만들고 그 향기를 마시면 현기증을 치료한다고 하였고 유럽에서는 강장 효과가 뛰어나다 하여 차나 수프로 만들어 환자에게 먹게 하였다.
미국에 살면서 국물 먹는 법: 쌀국수집이나 수프 누들을 파는 중국집을 찾아간다. 집에서는 쯔유와 혼다시를 상비해놓고 간이로 끓여먹는다.
일댈유도글 올라오는데 다들 비대화 하기 싫으면 화내거나 울라고 하길래 뭔 소리지 대화를 안 하면 뭘 하지 댄스파티라도 여나 이러고 있었는데 일댈 수프래... 아... 그렇구나...... 또 나 혼자 이상한데로 빠졌다 그치......
@Makamallow ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 버킷리스트중에 저 수프컵 굿즈로 만드는 꿈이 있어욬ㅋㅋㅋㅋ
다크소울판 던전밥 보고시퍼요 미믹 혀 소금구이 에스트 녹색 허브 수프 망자 살점 육포 등등 온갖 재료로 별걸 다 해먹을듯
RT @hamnyaham: 광화문 디타워 1층 ‘제주마네’. 샐러드 스프 빵 차 구성의 9900원 세트로 아침점심하기 괜찮았다. 제주도 어느 게하와서 조식먹는 기분이고... 네가지 수프와 세가지 샐러드 중 하나씩 택해서 세트구성. 교보에서 책 보고…
덕분에 최근 한달사이 살이 올라 보기좋아져서 김현성의 기분이 좋아보일 정도였다. 이기영은 한 입 크기로 찢은 빵을 따뜻한 수프에 찍어 망설임없이 입에 넣었다. 바삭바삭한 겉껍질이 고소하게 씹히고 겉과는 달리… https://t.co/BNLaoWDKrp
"앙트레로, 그, 에스카르고. 살라드 드 세종에.. 콩소메 수프, 두 가지 방식으로 조리한, ㅁ, 메추라기와.. 메인으로는, 뵈프 부르기뇽... 생선은 연어 뫼니에르로. 코냑 한 잔과, ㅍ, 프로마주는 까망베르 치즈... 그, 디저트는 뭘로 할까요..?"
어썰트: 시그널~ 포크를  20번 말해 보게!
시그널: 또야? 포크 포크 포크 포크 포크...
어썰트: 수프를 먹을 땐 뭘로 먹지?
시그널: 그거야 당연히 숟...
메딕: 젓가락. (속닥)
시그널: 젓가락으로 먹지.
그 후 3주치 놀림감이 됐다.
옆구리가 터진 채
해변으로 흘러온
고래의 파란 흉터에
그냥 눈물이 나
국자에 뜨거운 수프를 받아 와
다친 고래의 입술에
부어주는 소년과
입가로 흘러내리는 침에
'내가 집에 데려갈게'
눈발… https://t.co/xfIR4doLPL
퀴레「라리아와 양파로 수프를 끓여봤습니다!.」
이테「라리아를 수프에 넣었어?!」
"@B_WATCHING_YOU 어, 냄비에 여러가지 재료를 넣어서 끓여 만들지, 가끔씩은 통조림으로 먹을 때도 종종 있어. 냄비로 만드는 수프는 너무 고급이라 만들기 힘들거든."
수프커 함 가보기로 했는데 가서 마이쮸나 까먹고 오면 어쩌지 어쩌긴 건전한 꺼뮤생활 즐기고 온거지
[장졸우교](인문학 수프 시리즈 1: 소설/ 양선규 지음)
좋은 소설들은 언제나 인생의 요점들로 가득 차 있다!
https://t.co/O0zJjsgSoi https://t.co/f5q59uSFcC
하울수프 끝나면 존잘님들 모두 동숲과 함께 무인도로 사라지는건가(줄줄
@F1CT10N_1N_GH 굶는 건 안 돼요. …말 안 해주시면 제가 임의로 완두콩 수프 같은 거 사 오고.
"차우더는 농도 진한 해산물 수프를 말해요. 여러 형태가 있는데, 뉴잉글랜드형은 우유나 크림을 첨가하고, 맨해튼형은 토마토를 넣어요. 아, 크래커로 농도를 내기도 하죠. 미국의 대표적인 수프 중 하나랍니다."
아침은 고기만두로 하자. 따끈따끈한 거 네 개. 목 막힐 테니까 젤라 수프도 한 그릇 사고..
아 슬슬 저녁먹어야하는드준비하는게 젤 귀차너 맨날 밥이랑 인스턴트 수프로 때우기
"열 여섯 즈음에, 내게 가끔씩 마른 빵이나 식은 수프따위를 챙겨주던 이가 있었다. 늘상 친절한 웃음으로 맞이하던 그는 어느날 내게 자고 갈 것을 권했다. 주저없이 잠을 청하고 눈을 뜨고 나니 손목이 동여매져… https://t.co/gWc5EP2D0e"
"""애피타이저로 알칸 후추를 뿌린 군체 속살 수프."
메인디쉬는 익힌 에테르 소용돌이와 암흑 에테르에 적신 군체 껍질 가루로 시즈닝한 기갑단 갈빗살 스테이크-
기갑단 레드와인과
"그리고 디저트는 황혼빛 벡스푸딩!"""
하울수프 볼때마다 하울정식 먹고싶어져서 만들기로 https://t.co/2sCv98l0T7
아 저 3일단기 수프커 계생제로 만들면 안될까요 진짜 역극만 하고 가는 커뮤 인트로 아웃트로 세계관으로 대신
을 열기엔 기력없음
"보르스치는 러시아의 대표적인 수프로, 감자, 당근, 양파, 양배추를 넣고 비트와 토마토 소스로 붉게 색깔을 낸 수프예요. 때때로 샤워크림을 끼얹어 쇠고기와 양파로 속을 채운 반원형의 파이인 피로시키(piroschkis)를 같이 곁들여서 먹기도 하죠."
"RT @poet_de_fatalit: 열 여섯 즈음에, 내게 가끔씩 마른 빵이나 식은 수프따위를 챙겨주던 이가 있었다. 늘상 친절한 웃음으로 맞이하던 그는 어느날 내게 자고 갈 것을 권했다. 주저없이 잠을 청하고 눈을 뜨고 나니 손목이 동여매져있었다…"
RT @sarada95z: 소문이 있었지. 어. 돌로 만들어진 아치를 따라 가자가 어둑한 촛불이 기다란 탁자 위를 밝히고 있었어. 식탁이 차려져 있었지. 방금 전 그 꼬마는 까치발을 들고 식기를 정리하고 촛물을 탁자 앞으로 조금 더 가까이 붙였어.…
잠금장치로 닫혀있는거라면 식은수프먹기죠. (그냥 열쇠식이어도 열 수 있음)
네스카페 수프리모 리필용 150g짜리 사서 먹는데 왤케 빨리 없어지능겨 수프리모말고 크레마가 훨씬 맛있는데 가격때문에 수프리모로 먹기 시작했고 이건 이거대로 만족한다
수프카레 안 먹었던 때로 못 돌아간다 이젠 https://t.co/fzsXdyRgen
+ Jaefriz + 107.1FM 라디오 및 103.7FM 라디오에서 30 분 만에 라디오에서 라이브로 보냄 전세계 힙합
고릴라 수프. https://t.co/VEseWHjuO9
6158353224로 문… https://t.co/Uz7L0LV8lC
"토마토 바질 수프, 비프 라구 소스를 곁들인 아란치니, 피자 도에 크림치즈와 훈제 연어를 얹은 타르트, 와인을 넣고 졸인 닭요리, 아스파라거스와 가지 키쉬, 화이트 소스로 조리한 블랑켓 드 보, 라임과 레몬… https://t.co/8V8b7W9p7s"
"아마드 사하프 대변인은 유수프 빈 알라위가 지역 문제에 대한 ""해결""을 논의할 것이라고 AP통신과 만나 이라크가 ""이란과 미국과의 전략적 관계""로 인해 중추적인 국가가 되었다고 덧붙였다."
"맞아 밴드판 진짜 좁아 거기서 밴드 수프로 가면 더더더더ㅓ좁아지고,,,,"
RT @inc_junhao_KOR: 8: 형 진짜로 흰 셔츠 입고 수프 먹을거야?
6:너 말이 맞네 *셔츠를 벗어버림* 이게 나아?
8: *사레들림*
"@merienda_sanji (푸른 눈동자가 꽤나 곤란하다는 듯 저를 바라보자 테이블에 앉아있는 채로 그대로 팔을 늘려 초콜릿을 집어든다.) 흐응, 어지간히 숨기고 싶었나. (줄어든 팔이 초콜릿을 테이블 위… https://t.co/ML7IHgJX7R"
"@C__Katakuri (역시나 신기한 능력이다. 시선을 피하는 당신이 조금은... 귀엽다는 생각이 든다.) 그래, 역시 안목이 있군. 여기에 담지. (그릇을 받아 치킨 수프를 넣고 레몬즙과 파슬리를 뿌리며… https://t.co/wKbbnLXHQm"
사실 제가 만드는 세션카 9할이 모르는뇌로 작업하는 작업물들이라 아는 시나리오 작업한거...진짜....너무.................. 하 독수프 완전 갓세션이었는데 항상 갓세션이지만 정말 그중에서도 갓세션이었는데
저는 독수프하면 아주 끝내주게 멋진 추억이 있어요 (반어법아님진짜로끝내주는팟이었다생각함)
김창렬씨가 누구냐. 과거 속의 인물이냐? 냐채로 만들어진 냐채 수프가 필요한거면 역시 절찬 할인가 저렴한 가격 이만구천원에 모시도록 하겠습니다.
실친중에 미자떡커수프커 뛴애잇는데 1년내로 헤어지겟지? 희
모험가는 서부고지에서 총을 들고 늑대와 영양 몇 마리를 사냥했다. 비공정에 몇마리를 싣고 이슈가르드로 돌아왔다. 영양의 고기는 하층민들이 먹을 수프 재료로 내어주고 뿔과 늑대의 가죽은 신세지고 있는 포르탕 가의 몫으로 남겨둘 생각이었다.
RT @120pcoool: 여러분 이태원 보광동 오시면 베쓰푸틴에서 푸틴먹고 천국가세요... 입이 델 정도로 뜨거운 양송이수프에 생맥주까지 개시하셨는데 진심 여기가 천국인가 싶음. https://t.co/XyKcD5ymlu
1. 그저께 23년만에 처음으로 채소수프를 만들어먹었는데 너무 맛있어서 계속 먹고있답니다! 대중엔 마녀스프로 유명한데 
"재료는 파프리카랑 닭가슴살, 당근, 새송이, 양배추랑 토마토 넣으면 끝이에요! 후추를… https://t.co/faiVLrU4kJ"
스자헌 진짜 존나웃김 글은 개잘쓰면서 개그요소도 개잘넣고 새드요소는 어이쿠손이미끄러졌네! 하면서 수프통을통째로엎어버리는 신노아 당신은 도대제
젤라수프 안에 도마에서 받아온 쌀을 넣어 좀 더 걸쭉하게 끓여달라고 했지...이거대로 맛있군!
"@2xniw 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 한 번 싸워서 이겨볼게,,, 오늘 떡볶이 라면 수프로 살렸는데... 강제로 라볶이 먹었다구ㅠㅠㅠ 라오깐마부터 일단 사고... https://t.co/up8FnB0sxy"
"@HenryD_forH ...? ( 약속하다니 무얼. 의문이 차오른 눈이 바로 돌아 나가는 등을 좇았다. 너는 얼마 지나지 않아 다시 돌아왔지만, 손에는 수프 - 로 추정되는 무언가가 담긴 조그만 - 플레이… https://t.co/WPnhxwOVUU"
@azur_Washington 아니.. 그 야광 버섯 수프 말인데 결국 어떻게 하기로 했어?
"@BSCH_uber 음... (우유를 마시며 잠시 눈을 빙글 굴리다, 수프를 접시채로 들어 한모금 가득 머금은뒤 삼키고.) 사실 저는 여자에요!"
"@BSCH_uber 맞아요. 좋은 점심이죠. (휙 하고 고개를 돌렸을땐 이미 환한 얼굴로, 피로감 없는 기색을 유지한채 그녀를 맞았다. 브런치로 구성된 고기 수프와 바게트를 식탁에 차리며.) 이리 서비스 좋은 데 어디 없어요."
RT @AOT__CPP: 한지 :엘런이랑 고기로 수프 좀 끓였어.
리바이 : (엘런으로 수프를 끓였다고...?)
@9_fingers 아ㅋㅋㅋㅋㅋ 토마토수프 흘린거 뒤집개로 긁어모으는거 ㅋㅋㅋㅋ
흐리고 바람이 많이 불어서 점심으로 따뜻한 호박죽을.... 아니고 수프인데 면기 그릇 사이즈에 엄청 멀겋다. 무슨 맛인지 잘 모르겠는데 대충 야채수프라고 보면 될 듯ㅋ 본메뉴는 라자냐. 배고프고 어디 앉고… https://t.co/aJmGGZejCJ
누가 첫커로 수프커를 가요 이 미친 인간아
@linne_lk 그렇군요 ... 일단 따뜻한 물로 조금이나마 목을 풀어보시는 건 어떤가요?
아침은 ... 혹시 있으시다면 수프 같은 것도 괜찮으실거고요. 괜찮으셨으면 좋겠는데 ...
RT @cho__ori__: [잠실/정순함박] 문득 까끌까끌하게 튀겨진 고기가 먹고 싶어 찾았어요. 오래된 지하상가 특유의 친근함이 있었던 곳. 가격도 친근하고요. 사이드(+셀프 코너의 수프)들도 옛날 경양식 느낌이 물씬. 돈가스 종류는 하나예요.…
눈발… https://t.co/4CANdiShVI
진짜 스키카게군.. 피가.. 감자수프로 되어있는 것은 아니겠지..?
데 이상윤 알고보니까 엄마한테간거엿어... 메리껴안고 마이 마미 하는데 메리가 되게 짜증냇음. 그 뒤로 줄줄히 슈키유미랑 세라모미랑 오는데 레이만 메리가 누군지 몰랏었나... 해서 세라가 설명해주고... 다… https://t.co/tx5qCUkL6C
늦은 점심도 성공적. 함바그도 돈까스도 수프도 손에 꼽을 정도로 맛있었다. 역시 노포는 그냥 되는게 아니구나. https://t.co/IlOGvmz1Dd
@Caeles_AFL (긍정의 표시로 고개를 살짝 끄덕였다.) 다들 샌드위치를 많이 고르더라. 내 생각엔 도토리 쿠키나 수프... 샐러드 정도면 가볍다고 할 수 있을 것 같아. 굴 샐러드래!
"오늘 집에서 해먹은 훠궈는 하이디라오는 청탕수프에다가 라오깐마(땅콩 들어간거)하고 다진마늘에 쯔마장도 섞어서 찍어먹었구여 건더기로다가 청경채, 목이버섯, 팽이버섯, 배추, 소고기, 용수당면, 어묵 등등을 넣… https://t.co/yQhQCqR8Fz"
"@PLLI_AFL 그럼 샌드위치로 해야겠다. 사실 수프와 푸딩만으로는 어렵나 했거든. (바구니에 손을 넣어 샌드위치 하나를 꺼낸다.) 음, 몇 마리 더 꺼내줄까?"
@BSCH_uber 그대는 정말 어른이구나. 음식을 가리지 않는 사람은 어른중에서도 최고 어른인 것 같아. 나도 어른이지만 나는 편식을 조금 하거든. 오. 좋아.그대. 따뜻한 수프로 몸을 데우고 라자냐하고… https://t.co/C5Bs7XQvfd
제3차 십자군전쟁에서 이슬람의 지도자 살라딘의 본명은 '살라흐 앗딘 유수프 아이유브'라는 긴 이름입니다. 그의 이름은 아랍어로 '정의와 신념'을 의미하죠. 그는 십자군전쟁 기간에 보여준 고결함과 기사도 정신으로 기독교세계에서도 많은 칭송을 받았습니다.
"우크라이나 수프리아하, 후반 7분 추가골… 1-2로 앞서@newsvop https://t.co/MC1894ft2p"
눈발… https://t.co/ojKhqlUMjK
사실 
전
플러팅커 
목적이
수역입니다
그런데
카그 이후로
일댈수프가
사라져서
그냥 수프커를 
뛰어야하는
현실인데
그냥 수프는
또
수역에 미친
사람들밖에
없단 말이야
뭔
밥 먹듯이
옷을 벗어
기력없다고 난
아 짜증
나
으아악
잼으로 부탁합니다~! 많이! 한 스푼 가득! 아니... 역시 두 스푼! 수프 먹는 수저로!!!!
"탄: 야채수프를 만들고 있는데 포리가 ""오늘은 카레?"" 라고 물었다. 그 다음날에도 감자를 썰고 있으니 ""카레?"" 라고 물었다. 오늘도 양파껍질을 까고 있으니 ""이번엔 카레?""라고 물었다. 카레라고 대답하자 기쁜 얼굴로 나갔다."
RT @_jas_Ala: 알라딘 : 어제는 자스민이랑 감자로 수프를 만들었어
"지니 : 뭐?! 알라딘.. 아무리 자스민을 좋아한다 해도, 자스민을 음식으로 만들어 버릴줄은..."
자스민 : ..멋대로 사람을 죽이지 마..
근데 독수프는 내가 아는뇌라 독수프 가려면 난 키퍼로 가야할듯 아님 관전할래
"나는 고아원을 절대로 잊을 수 없을 거야. ( … ) 귀리 수프 냄새는 지금 생각해봐도 끔찍해. 게다가 날마다 헤물렌 여사에게 ""안녕히 주무셨어요?"" 하고 인사하면서 공손한 각도로 꼬리를 치켜 올려야 한다고 상상해 보렴!"
"@cain_s_y (제 다리에서 수프가 치워지자 몸을 뒤로 옮겨 침대헤드에 기대고는 눈을 잠시간 감았다가 떴다. 그 날이 오기전이면 항상 몸이 마음대로 움직여지지않고 무기력했었지만, 그가 옆에 있어서인지..… https://t.co/hREpGNmueU"
@John_W_D 외로웠군. 왜? 안 심심할 정도로 병원에서 근무 하잖아. (수프를 두어번 더 떠먹는다.)
몸과 마음이 건강하게 운용되는 시기에 최대한 모든 지식과 지혜를 습득하고 마을로 돌아와 마녀 수프나 끓이면서 마을에 지혜가 필요할 때 아이들이 찾아오는 동네 마녀가 되는 것이 꿈입니다
누가 GL 수프커 생기면 좀 저 좀 끌고가줘 아니 같이 안 가줘도 되니까 좀 퍼먹여줘 떡에 눈이 먼거면 딴델 가겟는데 그냥 수위 프리한 커뮤에 입담 좀 거친 여캐가 내고싶어 걍 일상커에서 그러고싶지 않다 스… https://t.co/ibL7tQuymI
"@Sherlock_H_D 그 꼬마는 얼마나 절박했겠어, 셜록. (나무라는 눈초리로 건너편에 제 자리에 앉아) 문자라도 남기지 그랬어. 새로 한 수프가 무용지물이 될 줄 알았나. (불퉁하게 덧붙여)"
아니 미치겠네 수프커홍버지에만 올라오고 총공지에도 내용 없어서 ALL인줄 알구 티안나는 여캐로 인장 했는데요 비엘커네 ㅋ
ㅋ
ㅋ ㅋ 타캐가 나한테 형이라 부르라 하는거 보고 설마설마설마 했는데 ㅋ. ...ㅋ....
코리우스... 러시아식 수프나 냄비 크게 끓여주고 가면 될 것을 그거랑 바게트로 며칠은 보낼 수 있을텐데
"@TScamnder 오, 저를 깊은 고민에 빠지게 만드는 질문이네요. 완전하지 않다는 이유로 저를 가두고, 가끔은 혼도 내신답니다. 물론 제가 독이 든 수프를 드려서 그런 거지만... 바깥세상을 보려면 어쩔 수 없었어요."
@hollychaco 수프커가면 아저시 포지션은 멀티로 넣을거같아여 앗시 당신  말수 적은거 어케 알았어요(Oo 나이보정 받아서 쑥맥은 아니지만요
미하엘「S오빠랑 닭고기로 수프를 만들었어요.」
네이트「그 요정을 수프에 넣으신 겁니까? 오늘 저녁은 안 먹겠습니다.」
스포)
비밀노트 # 23
비이미레 수프로 .. 메이-팔 세럽...
메이플 시럽을 가지고 마법사의 탑 위쪽 골목으로 들어가면 ... https://t.co/QOWEE0dm1h
