@vDqsvX3go9yIEtC 달래씨는 똑똑하군요. 이젠 제가 말하지 않아도 나에 대해 알다니..- 달래씨도 아이폰이라고 했었죠? (옅게 웃음을 띄며) 나도 누구보다 달래씨를 가장 믿어요.
조사 뉴스 .... 하나다씨가 어제는 기절해있는 하이케이씨에게 죽으면 진짜 죽인다라고 읊조리시더니 이젠 서류상 혼인관계가 될 약혼포미까지 죽였다는소식입니다
아저씨 오늘따라 왜이렇게 잘생겼어요?
"아저씨, 얼굴에 김묻었는데. 잘생김."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ아 씨 내가 쓴건데도 오글거리네
쨋든 요즘 무슨 관심있는 사람한테나 쓸법한
작업멘트나 해대니까 엘리도 한두번은
받아주다가 이젠 포기...ㅎ
RT @nuke_04: @GARURU_for_N ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ헐 시네네가 카가미마녀화 죽이면 큐베가 와서 저딴말씨부려서 이젠 화낼힘도없는시네네가 덕님이쓰신대로말해도좋을거같ㅇ내요
@GARURU_for_N ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ헐 시네네가 카가미마녀화 죽이면 큐베가 와서 저딴말씨부려서 이젠 화낼힘도없는시네네가 덕님이쓰신대로말해도좋을거같ㅇ내요
"목도리 하고 오셨네요, 칼튼씨! (이젠 시드니라고 부르세요.) 네, 시드니. #삼연"
"몸이 피범벅이 되는 꿈을 꿨어요. 설현씨가 있으니 뭐, 이젠 괜찮아진 것 같아요."
이쿠노-잇잇잇 이~쿠노옹-!
코코-훗훗훗 후~쿠요옹-!
우타-웃웃웃 우~타따앙-!
3인-ㅋㅋㅋㅋㅋ
젠노-이런 더운 날에도 기운이 넘치시네요.
쿄코-아니 저건 그냥 바보어른들이라 그런 거예요.
에리-아휴 우타 씨도 참…
스코야-왜 부끄러움은 내 몫이지…
RT @needyou913: [현성기영]
""
"""지치네요. 이젠"""
"""...기영..씨..?"""
"""예. 저는 지친 것 같습니다. 지쳤어요 확실히."""
처음 던전에 떨어졌을 때 부터 외신을 물리치고나서 지금에 이르기까지 이기영은 살기위해 사방을 경계하고 사람의…
씨ㅣㅣㅣ씨발 드디어 다 적었다 레시님 ㅅ씨라ㅏㅏ바ㅏㄴ마ㅏㄻㄴㅇ 이젠 하나만 더 논문 적으면 레시님 글 과제에선 자유다 자유라고 글그르그ㅡㄹ 자유라고!!!! 글과제에서 자유!!! 자!!!!!유!!!!!!!
@Maria_Heomuk 귀여워라. 이젠 이름으로도 귀엽다고 인정하는걸까요? 나에겐 리아씨의 건강이 우선이에요. 식사는 잘 챙겼나요?
제가 에이젠엘모 씨를 보호해했던 건 잘한 일이었을까요?
이젠 한유진 씨의 차례로군.
RT @bbolbbang: 과씨씨 젠성 
둘이 사귀기로 한 다음날 과 행사 있어서 잔뜩 꾸며입은 지송이같아 과한가 싶지만 그래도 사귀고 처음 만나는 거니까..! 주변 선배들이 오~지송이 외부행사라고 꾸미고 왔네~~ 놀리니까 앟...아니에욯ㅎ!! 하는…
"처음엔 속을 뒤집는 비타민씨 뭉텅이에 눈물이 찔끔 맺힌 거였는데 이젠 정말 울고 싶어졌다. 억울하다 할까, 아니 좀 서럽다고 할까. 이런 사내일줄은 알았는데 이렇게까지 온전히 냉하게 저를 대할 것까진 몰랐다… https://t.co/IBYbx6Ft4m"
준호: VS가 정확히 뭐의 약자야?
싱글: 붙자 씨ㅂ
아르젠: 잠깐! 그거 아니야!!
엘레젠 : 미코테씨 꼬리는 너무 귀여워요...
미코테 : (별 미친소리를 다 듣는다는 표정)
"@been_pat (강제소환당하는김젠카씨) 제가요? .... 어, 나 팥한테 뭐 잘못한거 있어요? 괜찮으면 이유라도 말해줄 수 있어요...?나 그렇게 기억되고 싶지는 않은데... (작게 울상지어)"
"잃은 것이 너무 많다. 벤 삼촌, 스타크 씨. 그래. 이젠 나도 잃어가고 있어. 그만 둬."
"RT @arong_byul: ""줌면씨가 힘들대요. 근데 그게 몸이 힘든게 아니라, 그냥 자꾸 생각이 나서 힘들대요. 많이 보고싶다고 그랬어요."""
"""..."""
"""그러니까 이젠 직접 먹여줘요. 사랑에 자존심이 무슨 필요에요."""
와씨 이젠 저 트윗도 안 보내주네
RT @Naap004: 수영이는 혼자 떠돌아다니다보니 외로워서 스스로 이야기를 만들어내던 터라 수경씨가 보이는게 이젠 이야기 주인공의 환상까지 보나 싶고 수경씨도 애매하게 말하고 먹지도 잠들지도 않아서 더 신빙성을 주는.. https://t.co/2…
사실 딥휘친년들은 그들의 씨피는 망했다는 걸 너무나 잘 알고 있다 하지만 아직도 인정하지 않는다 이젠 인정할 때가 왔다
"모차르트: 살리에리, 로젠베르크 씨가 자는듯이 죽어 있어요."
살리에리: 네?!?!?!?!?!?!!!
"모차르트: 아, 죽은듯이 자고 있어요."
살리에리:
모브란 원래 생각해보면 쓸데없이 유능한 사람이죠ㅋㅋ 아놔 어떡해 이젠 겁밖에 안나는ㅜ 그쵸 모브 씨는 분위기 좃창내지 말고 웃으라고 하니까ㅠ 엄청 안쓰러운 얼굴... 허엉ㅠ 로렌스 그쯤이면 어차피 힘든거 뭘… https://t.co/ub9d2o5wcs
"RT @_G_Len_: 무려 파티 초대라니.. 이 선배 좀 더럽고 질 낮게 놀아서 다들 가기 꺼려했다더니, 이젠 한 명 한 명 문자까지 보내며 달라붙는 모양이었다"
"아 씨, 가기 싫은데.. 괜히 애매한 핑계대며 빠졌다가 걸리기라도 하면, 귀찮음이 배…"
"무려 파티 초대라니.. 이 선배 좀 더럽고 질 낮게 놀아서 다들 가기 꺼려했다더니, 이젠 한 명 한 명 문자까지 보내며 달라붙는 모양이었다"
"아 씨, 가기 싫은데.. 괜히 애매한 핑계대며 빠졌다가 걸리기라도 하면, 귀찮음이 배로 몰려올테고.."
RT @Ehdvkfl1: 뉴비씨는 김진표에 올인했구나 ㅋㅋㅋㅋ
똥꼬 제대로 빠네 
"웃긴건 빠는척만 하는건데, 진표는 첫경험이라 그런지... 뿅가버리네"
"뉴비씨는 이젠 척만 하지말고, 제대로 빨아줘라 ㅋㅋㅋ"
김진표 대통령 플랜 가동시켜라 
똥파리기준으로…
RT @MM_bicham: 배경 안하니가 허전하구 맘에 드는거 찾아서 여주씨랑 젠 재업
#mysticmessenger   #수상한메신저 https://t.co/1b44W2ZbzQ
@cwaaaaaang ㅋ ㅋ ㅋㅋ하맄ㅋㅋㅋㅋㅋ하리야!!!!보고있니!!!!(외침) 아니 펜릴이욬ㅋㅋㅋ 이무슨 대환장투표인짘ㅋㅋ아미치겠다 젠카 어릴때 완전 울보였잖아요ㅠㅠ볼때마다 얼마나 귀여웠던지 부둥부둥해주고… https://t.co/Dbbns7U9hn
그러냐아. 이젠 친구니까 부담 갖지말고 편하게 대해도 돼. 노노시마씨.
RT @shsh7600: @binmudum 우리가 여기서 주목해야 할 것은
왜 10년간이나 '산재' 인정을 받지 못했던 '한혜경씨'가
왜 '이젠' 산재 인정을 '받을 수' 있었나?를...
그리고 삼성은 왜 10억을 제안하며
한혜경씨의 산재 신청…
"규가 한창 ㄹㅅ 엠씨할 땐 그렇게 전임자(ㅅㅈㅎ씨) 찾는 사람들이 많더니만.. (6년 내내!!!) 이젠 또 그 때가 좋았다, 다시 오라 하는 댓글이 많은 게 참 기분이 묘하다. 그러게 있을 때 잘했어야지^^;;"
히지카타 : 어제만 해도 제복만 입어도 괜찮았는데 이젠 날이 추워져서 자켓도 입어야 할 것 같다.
"오키타 : 히지카타씨, 나갈 때 바지랑 신발도 잊지마세요."
곤도 : 팬티도! 팬티도 잊지말고 꼭 입고 가라!
히지카타 : 네놈들 날 대체 뭘로 보는거야?
하 개짱나네 언젠 세무사 공부하랬더니 인젠 공무원준비하라네 쓰파씨바인거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"야, 형, 에이씨... 내가 미안해, 이제 집에가자 응? 하고 겨우 몸 일으켜서 병원 밖으로 나오면 힘없이 끌려오던 윤영화 정신 좀 차리자마자 소새끼 말새끼 온갖 새끼 찾으면서 문선모 한테 짜증내는데 선모… https://t.co/u1PoTDfk8D"
"RT @Hw_Sayo_: 도젠데스. 제가 모두 책임지도록 하죠, 미나토 씨. (곧바로 들어가는 혼신의 연주!) https://t.co/uC4DvCYEb1"
"@CHAHAEBAEN 아이고 ㅠㅠㅠ 손 따땃하게 긴장 않도록 젠씨나 유성씨나 세분씨, 제희씨가 도와주실 거에요! 흐흐 저는 얌전히 자켜봐야징"
"…아, 안녕하세요, 하나사키씨. ……이젠 잭이라고 부르시는구나."
"피리 부는 사나이, 젠. 그리고 그걸 따라가는 제희 씨!"
"...글쎄요. 그건 산젠인 씨께서 어떻게 하시느냐에 따라 다르지 않을까요. 정말로 모두가 입을 다물어주기를 바라는 이라면 어떤수를 써서든 그렇게 만들거나, 부탁하겠죠. ...당신은 아직 살아 있으니까."
그렇지만 정말로 반가운걸요! 젠 씨도 저보다 더 기뻐해주시고... 젠 씨에게도 천사 타이틀 드리겠습니다.
"편지쓸때마다 민석씨, 민석아-라고 불러야할지 늘 고민했는데 이젠 조교님이라고 부르면 되는구나 ^.^"
피해자를 자처해서 가해자를 옴닉으로 특정해놓고 정당한거라 생각하는 분노를 쏟아내는 입장에서 얼마나 편할건지. 젠야타도 가르침을 주고 싶어하는거 같은데 피해의식에 쩔은 쓰레기촌놈들 상대로는 문화도 다르고 씨도… https://t.co/MOM4MDfVlI
@dhrskckf11 정말 양심없어요ㅋㅋㅋ 시도 때도 없이 불쑥 불쑥 풍씨가 튀어나와서 핳하하핳핳허헣허헣 하고 있고요ㅋㅋ 그래도 혼인 전까진 연기를 하려고 좀 노력을 하긴 하더니 이젠 그냥 본인이세요ㅋㅋ
"RT @star_fox_rain_2: 하 , ,. 제가말했잖아요 시그마씨 이젠 애교밖에 답이없다고요 미인계 써도 지금 한참 늦은판에 아직도 튕기고잇어??"
아무리 20대라지만 정말 눈치가 없네요;; 답답쓰 https://t.co/3HDSbDJTqY
RT @haenniverse: 젠가제왕씨 ㅋㅋ래드썬ㅋㅋㅋㅋ https://t.co/P6CcL8bkRa
안했다고 말한거 믿고 기다렸어 
근데 이건 진짜 아니잖아 뭘 더 믿어줘야 하니 한서희랑 마약한거면 탑보다 먼저였네 진짜 A씨 추측일때는 나도 널 감싸게 됬는데 한서희면 얘기가 다르잖아 진짜 널 좋아했던 시간… https://t.co/CHE1nSkIBq
@BSY_1206 젠젠 젠씨 젠씨도 해줘 젠젠
@perler_NOE 하 씨.. (이젠 게임인줄 알겠는지 네 어깨를 세게 꽉 쥐며 나머지 손으로 너를 어색하게 감싸) ... 된 거야? https://t.co/E4nDMhYtV3
이그니스 마몰인거 알고 그냥 웃었어요.. 디엘씨보곤 이젠 안웃음(정색
"아는 사람도 없고, 친한 사람도 없으니까 술에 약간 취하신 감독님 옆에 딱 달라붙어서 읁우 칭찬만 수백번 들었지. 술잔을 받으면서 한잔 두잔 마시다 보니 그때서야 읁우가 왔어."
"-읁우 씨, 또 지각이야~… https://t.co/8nIxju0L7e"
혈중 젠저씨와 애기해리 농도 부족
앞으로 잘 되실 거예요. 제가 항상 응원하고 있는 거 알죠? 젠 씨는 나중에 꼭 대스타가 될 텐데... 저 잊으시면 안돼요^^
"모자란 배움을 받은 헛된 망상꾼들이 너무 쉽게 착각한단 말이지? 씨를 먹기에는 우리의 목구멍이 퍽 좁아! 거짓말만 하느라 가늘어져서는, 이젠 몽블랑도 안 넘어갈 테지."
량반님
선생님 이건
이건아무리생각해도안돼요제가어떻게반님밭에씨를뿌려(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)젠젠무리 정말무리 비주얼 좀 그 언젠가 씨를 뿌리면... 천세가 물어갈 것 같아요(천세 : 거기서 내가 왜 나오는것이… https://t.co/oMghR2LPlx
"로젠베르크씨, 폐하께선 제국 극장 내에서 그 춤을 추는 것에 대해서 허용하시는 것 같습니다만~?"
로젠베르크씨는 제 작품 마지막에 나오는 춤에 대해 검열을 내리셨습니다.
개숙기씨 내가언젠간 감안안둠
"@pumpkin__time_ 그 중에서 날 더 많이 그리워하면~... 이건 욕심일테니까, 금방 돌아온다고 해도 그리워 했음 좋겠어. 나도 그럴테니까. 사쿠마 씨와 거의 매일을 같이 지냈더니 이젠 사쿠마 씨… https://t.co/EmSrud4MYN"
@Nomoreli2s 진욱씨 일에 대한 애정이 남다른건 알았지만 이젠 서류랑 키스까지..
RT @leejongsul78: 나베가 문프한테 독재라고 씨부리더니 이젠 독재하라고 부추키는 거냐?
혹시 문프가 일반사면을 한다면 국회동의 필요한데 자한당 의원 전원 동의서 받아놓고 개솔해라
초딩도 아니고 문제제기만 할게 아니라 솔루션을 내놔야…
"살리에리 ""다정한 사람이 좋습니다"""
모차르트 (나잖아)
로젠베르크 (나인가?)
다 폰테 (로젠베르크 씨인가)
콘스탄체 (볼피는 아니네)
알로이지아 (모차르트는 아니겠네)
난넬 (볼프강은 아니구나)
아니 트위터가 이젠 bara furry를 마구마구 보여주는데 제가 촉촉한 핫바디 가논돌프씨를 좋아요했지만 취향의 반경을 거기까지는 아직 못넓혔는데...
"RT @sQXA6XfMpWdNZ1u: 새로 얻은 부대장이 수상해 젊은 놈이 노친네처럼 굴며 귀족 흉내에 누가 노리고 신분도 가려놨지, 정체 밝힌답시고 갈구는걸 키스케가 내내 말리길래 니 대체 뭐에 넘어갔냐고 빽 화내는 신지 보고픔. 보다못한 키스케가…"
@BAEKSANGAH_ 아이씨.. 그런 말 많이 들어서 이젠 질리는데~.
"@MirrorSpring976 역시, 집은 편하지, 음."
카미조씨 집은... 이젠 기숙사가 되었지만 - ?
"새로 얻은 부대장이 수상해 젊은 놈이 노친네처럼 굴며 귀족 흉내에 누가 노리고 신분도 가려놨지, 정체 밝힌답시고 갈구는걸 키스케가 내내 말리길래 니 대체 뭐에 넘어갔냐고 빽 화내는 신지 보고픔. 보다못한 키… https://t.co/BRsz3dsrtO"
@djdjdjdjdjoo @fantagioyg 님이야말로 기사 똑바로 다시 읽고오세요 제가 무슨 국어쌤도 아니고 이젠 기사 해독까지 해야하나요ㅠ? 6월달에 먼저 이승훈씨가 A씨한테 연락했고 A씨가 K씨 만났… https://t.co/IeYHALKpEm
결국 공구 신청함... 뭐랄까.... 세란이만 사면 세란이만 사고 젠씨까지 사면 왠지 세영이도 사고 싶어지는 마음에 언제나 딜레마를 겪지만 결국 젠씨를 사면 세영이도 사버리게되는... 앞으로는 걍 고민하지 말고 지를까 싶기도 ㅎ
RT @One_N_S: (경)  테드 창 100일 축하 (축)
"나 매일 말 걸 타이밍 놓치고, 우물쭈물하고 그랬어요. 이젠 자주자주 걸래. 언제 피자집 가면 맛있게 해줘요. 아, 맞다. 씨뱅 그 소리 너무 좋아. 트레이드마크 같거든요. 좀, 귀엽게…"
(경)  테드 창 100일 축하 (축)
"나 매일 말 걸 타이밍 놓치고, 우물쭈물하고 그랬어요. 이젠 자주자주 걸래. 언제 피자집 가면 맛있게 해줘요. 아, 맞다. 씨뱅 그 소리 너무 좋아. 트레이드마크 같… https://t.co/zruCRGV9yQ"
이젠 마치라잌 적을 위협하는 랫서팬더처럼 작고 귀여운 무언가가 위협하는 모습을 보면 어디선가 팍씨라는 단어가 내 머릿속을 맴돌아
김한빈 씨바알노옴 정말 저엉 떨어지인다
질린다 김한비인 꼴도 보오기 시잃타
오 시발시발 니가 정신이 나갔지
그렇게 대마초에 미쳐서
이젠 너란 놈 보기 쪽팔린다 너란 노~~~옴
꼴좆타!
으음 세븐.. 세븐이 아크릴.... 살까 말까 예전부터 진짜 세븐이는 고민돼.... 세란이 사고 젠씨 사고 세븐이더 사고 싶기도 한데 아 같이 있으면 귀여울텐데 아아아 차애같은 삼애의 굿즈까지 살 것인가 말 것인가
@ZZangZin 점심엔 기자가 묻더만 이젠 아져씨가 물어보노 ㅅㅂ
하 씨 평소에 갈레말 제국 옷 투영 간간히 했는데 이젠 하지를 못하네...
RT @eitamik: 젠성진짜.. 대학생과외씨피
나중에둘이 뽀뽀할때 이쟤노.. 쥐송아 난 너희어머니한테 과외비랑 간식까지얻어먹고다녓는데 너까지 가져도될지모르겟다ㅎㅎ같은 존나무슨대답을 듣고싶어하는건지모르겟는 기쁨의표현이나 해댈것같음..웃겨
RT @dr_1obster: 효과는 대단하지만 파워자체는 중상위 랭커급인 김외젠씨.. 애초에 외젠이 화낼 일이 없고 힘쓸 일도 없는게 부유성-별장-쿤 부유성 루틴으로만 사는 데다가 가끔 놀러가는데 그런데서도 어쩌다 시비 털릴 뿐이지 별 문제가 없는.…
로제랑 유리 앉아있는데 로제 뒤에서 싱긋 웃으면서 입모양으로 '애 안 놀라게 잘 해라'하는 외젠과 '내 맘인데'하는 유린... 그리고 유사아버지 자격으로 와서 두 사람 그러는거 보면서 여기서 탈출하고 싶은 랭킹 3위 탑의 왕 자하드씨
@goodnokcha 저... 씨지는 정말 괜찮아요. 자신있어요 (ㅆㅂ
워낙유명해서 언젠긴보겟구나싶엇는데 이렇게보게대내요.. ^_^
"@pumpkin__time_ ( 당신의 시선이 느껴지자 쓰던 것을 발로 뭉갰다. ) 엑, 싫어..... 음. 이젠 상관 없나. 생각하고 싶은 대로 해. 그나저나 사쿠마 씨, 언제 갈 생각이야? 계속 있다가 곤란한 일이라던가 생기면 어쩌려고."
RT @xuuoi_xy: 병찬이 생각하면 눈물이 다난다구요... 억떡계이럴수가있나요.... 아파서 순위발표할때 응급실가고 혼자서 씨씨티비 직캠 찍힌 우리 병찬이한테 엠넷 너 이 씨발 어떻게 이럴수가 있냐고요.... 이젠 오기가 생김니다... 병찬이는…
병찬이 생각하면 눈물이 다난다구요... 억떡계이럴수가있나요.... 아파서 순위발표할때 응급실가고 혼자서 씨씨티비 직캠 찍힌 우리 병찬이한테 엠넷 너 이 씨발 어떻게 이럴수가 있냐고요.... 이젠 오기가 생김… https://t.co/bXMGZPiQxX
RT @meory_: 김한빈 씨바알노옴 정말 저엉 떨어지인다
RT @EdhnNb: 젠성..뭔가 남들이 아무리 젠오가 너 좋아한다니까 말해줘도 굳건하게 저형은 나한테 관심없어라고 생각하는 지송과... 안보이는데서는 함박웃음 지어가며 좋아하는 티 다 대놓고 막상 성 앞에만 가면 포커페이스 유지하는 젠오....쌍방…
루아(이)는 아침부터 젠 씨의 사랑해 빔에 맞아 쓰러졌다!!!
RT @realjonghyun90: ㅋㅋㅋㅋ
싸인회하는데 누가 붙여줬어 ^^...
응 이제....이젠....
가망이 없어 난....
필요없어!!!^^ㅋㅋㅋㅋ
털썩....
팬들은 이제와서 막 
종현씨 저 결혼해요
이러구 ㅋㅎ
축하^^.... http:…
제희 씨... 제가 갑자기 사라져서 많이 힘드셨을 거라고 생각해요. 제가 하던 일 일부까지 맡아서 하셨다고 들었어요. 일이 갑자기 그렇게 되어서 정말 미안해요...또 주민이도 옆에서 잘 보좌해주어서 고맙구요. 저도 이젠 말썽 부리지 않도록 잘 할게요.
“근데 왜 이렇게 늦으셨습니까?”
성현제의 말을 다 씹어먹고 퉁명스럽게 유진이가 물어봄. 성현제도 이젠 세삼스럽지 않다는 듯 유진이를 사슬에서 자기 품으로 받으며 어깨를 으쓱임. 유진이는 공중에서 성현제의… https://t.co/J9gy0QoH8z
"RT @tenipuri_copipe: 오오토리 : 시시도 씨, 그거 제가 들게요!"
"시시도 : 아니, 무거우니까 내가 들게."
오오토리 : 그러니까 제가 들게요!
시시도 : 라켓 맨날 놓치더니 이젠 힘 좀 쓰냐? 그럼 부탁하지!
오오토리 : ……으으………
친구들 다 ??? 상태 됐는데 양정 혼자 아이씨.. 이러더니 반대 방향으로 존나 뛸듯 양정이랑 김승 빼고 거기 있는 모두가 어리둥절행.. 집에 와서는 또 대판 싸우겠지 학교까지 데리러 오면 어떡해!!! 하는… https://t.co/PO3MIF9qeo
"@mojaga_upseo ""이젠 다자이 씨가 아니라 여우놈이에요...?"""
RT @sexysnim: 잼젠 9시 출근이면
이팀장은 8:45부터 자리에 앉아있어서
재노네 팀원들은 눈치껏 8:55면 다 모이는데
나팀장은 9:15에 8샷 커피들고
안녕하세용~ 하고 등장해서
그 팀은 다들 늦게 올 거 같음
9:30에 도착한 막내사원…
4시간 밖에 못 자고 나왔더니 죽을 맛ㅋㅋㅋㅋㅋ 아휴 젠 씨랑 같이 안 왔으면 어쩔 뻔 했어~
근데하bㅣ새끼는끝난지가언젠데지는지몸에저걸쳐박고자빠졌어씨바존나저새끼도케이팝논문쓰고싶어서아부떠는거야뭐여진짜개빡치개한국씨바얼씬도못하게대척점우루과이로보내라고니그냥방구석에서혼자써클해존나자꾸나대지말고좀빠져니인생니땅에서찾아라
@_Sirang_YSstar 엌 저는 배때지에 힘주면 그날점심에 먹은것부터 거꾸로 차례차례 올라오더라구옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 근력운동 하라고 계속 그랬는데 무시하고 유산소만 한 사람의 최후ㅋㅋㅋ 옆에서 갈궈줄 젠씨 필요합니다... 운동해야대...
RT @TETE_SS2: 성현제의 질문이 마구 쏟아져서 이젠 대답을 골라해야할 지경이 되어버림
"""문현아씨와는 종종 저녁을 함께 먹거나 카페를 같이 가는 친구같은 사이입니다."""
"""친구?"""
"""F급 주제에 S급과 친구라니 황당하시겠지만. 그렇습니다."""
성…
성현제의 질문이 마구 쏟아져서 이젠 대답을 골라해야할 지경이 되어버림
"""F급 주제에 S급과 친구라니 황당하시겠지만.… https://t.co/tZAJ4m3KHf"
141119
아카사카씨와 젠노씨의 목걸이는 다른 것입니다.
그래도 고등학교 시절에 같은 곳에서 같은 시간에 산 거니까
시노하유에서 그릴 수 있었으면 하는데 언제가 될지는 모르겠습니다. https://t.co/OiYl0E3SCZ
"카나타:유키씨,이젠 그말도 소용없답니다~이번엔 [소원권] 2개에요~"
유키:우리 헤어져..?
카나타:..소원이 뭐에요..?(울상)
유키:지..진짜 해어지는 거 아니거든요?! https://t.co/rHWFPBr8we
@iesul1016 하이 진영씨 어케 지내나 여름이 왔군요. 좋은 계절이죠. 왜 답장 
안하시나? 삐지셨나? ㅎㅎㅎ 물론 내가 영적인 얘기만 해서 미안해요. 단지 진영씨가
영적으로 훌륭해지길 원했던거야. 영… https://t.co/GfMe68M31m
"아무튼 간에! 네네 씨에 대해선, 이 츠루기 젠지로에게 맡겨둬!"
당최 무슨 생각을 하는지 알 수 없는 표정의 미인 눈치를 보며 결은 입가 닦고 두 손 얌전히 테이블 아래로 내린다 사실 먹을만큼 먹기도 했고 이젠 좀... 분위기파악을 해야할 것 같아서...
ㅎ결씨
네네네?… https://t.co/d8LXs0YLnT
"이 새끼, 지금 무시하노? 얘기 정도는 들어줘야제. 이 돌대가리야!!젠장. 이젠 나도 모르겠다. 씨..."
"@REMIYU_SER 하하~ 괜찮아요 괜찮아 (네 반응에 익숙하다는 어깨 으쓱해보이고는) 그냥 아무렇게나 불러주셔도 돼요 권, 혀그스~ 수~ (여태껏 불려졌던 이름들인듯) 네 맞아요 권수씨는 한국인입니다!… https://t.co/P4Ii7LLGL6"
"이에 한수영은 ""드디어 유중혁의 거품이 빠졌다."", 정희원은 ""얼굴이 다가 아니죠"", 듣고있던 유증혁은 침음을 삼키며  이유를 물었다. 김독자는 자리에서 일어나 프레젠테이션을 하는 것 처럼 지휘봉을 들고 천… https://t.co/RSxS6t3Ts2"
잼젠 세월씨피의 참맛 https://t.co/BRHL9MtwIr
@hwangmuzi ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잭도 청메 끝나고 얘 이제 엽귀있을 이유가 없는데? 상태긴 했었죠 아마... (아련 
이젠 엽귀 절대 못나가지만 말이야 잭리프씨... 넌 평생 엽귀야...
-우리 자기 오이 먹지 마.
-아 씨..
-야! 걔 옆에 내 자리다. 앉지 마라.
-아 쫌!
-자기야! 더워? 축구 너무 잘하더라ㅠㅠ
백 환장할 지경...찬이 백만 따라다니니까 애들도 처음엔 경악하다가 이젠 그러려니 백만 보면 찬을 세트로 불러.
와씨 개억울하네 나 때는 봉마선 사마종 용골문서 이런거 다 모아오라더니 이젠 걍 공짜로 주네8ㅁ8
@hasaki_kyo 푸핫! 이젠 천사님까지야? 오이카와씨가 천사님이었으면 하늘이 있었겠지~?
RT @yulisaIt: 달빛이 예쁜 날. 연습에 집중 못하는 젠씨와 옥상에서 맥주 데이트 할까요?
당신이 젠씨와 함께 머물때 듣게될 소리.
이어폰 착용 권장합니다:) 
어설퍼도 재미로 들어주세요!
#zen #mysticmessenger https:…
"@_For_Community ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아요 ㅠ 그...피곤한 상태는 뭘 해도 어떻게 할 수 없는 그런... 블랙홀적인 뭔가가 있으니까요(스읍) ㅋㅋㅋ 하., 몬가 의외군요 젠젠 연애… https://t.co/l6NM5L6T0g"
"@SEIJI_SER 별명이죠, 애칭~이라고 할 수도 있겠네요! 어릴때 친구들이랑 놀면서 지었던 건데 이젠 버릇이 되어버렸어요 (괜스레 키득이고는) 아키모토씨는 별명 같은거 없나요? 애칭이라든가"
이젠 별 게 다 신경쓰이네 진짜 정신과 가야겠어 이게 다 공포영화 탓이고 술 쳐먹고 연락 안된 직장 후배 탓이다 씨이발
#머스터_해명해 내가 씨이발 아 욕 치는것도 이젠 지친다
와...씨...
간만에 이시간에 잠 안자고 트친 정리중.
"미안한데요... 공론화, 피드백, 가수연대책임...   걱정을 넘어서 이젠 꼴보기 싫어요. 우리  그만 봅시다!"
"""/씨이익/ 넌 이젠 인간이 된거다. 축하한다."""
"@ehgusrod1 흑발,귤머리 다 잘 어울리잖아"
이젠 다른머리도 해보자 무조건 찰떡이야
듣고있어요 영상씨?너무 멀어~~
RT @sexysnim: 미선: 그럼 제민씨가 이불을 덮고 자면 되잖아요 ;;
젠: 다리 사이에 이불을 껴야 시원해요! (존나 해맑음)
잼: 그렇대요 으항항 (존나 해맑음)
미선: 아.. 네.. ;;
RT @NeoFairyzen: 아 맞다 나 그리고 젠런 잼젠 재도 중아무 씨피로라도 여름방학 때 굿즈 만들 계획은 있어 근데 뭐하면 좋지
아 맞다 나 그리고 젠런 잼젠 재도 중아무 씨피로라도 여름방학 때 굿즈 만들 계획은 있어 근데 뭐하면 좋지
“그런 거 처음 들어봐요 님주 씨가 있던 곳 되게 정 많은 곳이었나봐요”
“그랬었죠” 
님에게는 이젠 두 번 다시 오지 않을 과거였기에 처량해졌겠지 하지만 그리워하진 않을거라고 님은 생각하겠지 지금 님은 혼… https://t.co/kRfDf1Z3WO
"으음, 나중에는 도태된 문화가 되어버리는 걸까요...? 산젠인 씨가 후계자를 찾게 되지 못하면요."
"모차르트 씨... 로젠베르크 씨와 난 폐하의 명을 받아 여기에 온 겁니다. 폐하께서 당신 일을 보조하라고 하셨거든요. 그리고 우리가 이제까지 지켜본 결과, 왜 디바가 불안해하는지 조금 알 거 같군요."
보이지 않게 되어 이젠 츠키코 씨와 평범하게 사는 줄 알았는데…… 그걸……
요즘 클래식이 뜨네...
그런 의미에서 클래식+재즈 이렇게 맛있을 수가 없다 소맥만큼 화려한 이 조합 >>>에우젠씨체로<<<
쇼팽재즈 한 앨범만 잡솨바
https://t.co/OzAF5dE3gq
노아 어릴때 애착인형 있었으면 좋겠다 근데 버려져서 많이 울었으면. 
얘기하다 애착인형 얘기가 나왔는데 노아가 그 얘기했으면. 이정도되는 토끼 인형이었는데.. 괜찮아요 이젠 버니없이도 잘 수 있으니까요. 근… https://t.co/GFmSohL6ya
도쟈 앙중 도토리님 종이씨님 덜꿩님 포봄님 찐빵님 영감탱님 야호님 참치님 유일님(2분) 팬더님 저리님 귤핀님 묵월야님 시호님 오잉 한천님 늘빈님 얌뭉이님 지오님 오엔 달구님 봉봉님 꺄륵님 쌉젠님 짜요 냔나… https://t.co/iU3Ol0Znl2
만약 7nm+로 발매가 된다면 GPU는 RDNA2 기반으로 하고 CPU만 젠2를 7nm+로 백포팅 하는 방식일수도 있겠다. 현세대 콘솔 같은 경우도 PC에 7000 씨리즈가 나오기 전부터 진작에 200 씨리… https://t.co/heNaAihmWX
RT @danpungbab: 햇앨 디시짓은 이젠 어른인 앨빈이 정말 옆에 있다면 톰에게 해주는 말같아서 텍스트 하나 하나가 정확하게 잘 들어온다ㅇㅇ아디든씨에 나오는 바위같다 라는 표현과 가장 잘 어울리는 앨빈 아닐까..
@X___migg 잼젠 확신씨피.. 사실 서울의 개 보고 반함 최애도 바뀜
"""나는 탟운 씨가 그렇게 크게 입는 줄은 몰랐네."""
"""딱 맞게 입은 건데. 핛연 씨가 저보다 조그만 건 아니고?"""
"""놀리지 말아요. 이젠 잘 확인하고 입을 거예요."""
"""그냥 이런 일 생기지 않게,"""
"""생기지 않게?"""
"""우리 같이 살죠."""
오자키 변호사가 와서 미야마 책상 위에 있던 타로카드를 집어들었다.
"""미야마씨 이 타로카드 뭐에요?"""
 
미야마는 고개를 들어 오자키의 손끝을 바라보았다.
"""소포로 타로카드 시킨거야?"""
"""미야마씨 이젠… https://t.co/xzAJBff53T"
"@HYEPPOVOICE (아이, 씨...) 하하. 응, 그럼 그럼. 자, 그쪽 위해서 내가. 응? 이젠 만족스러워요? https://t.co/yUX6b0vhoF"
@Gaehong_ 이젠 막사가 집처럼편해진 홍게씨
@strawww_30 흑흑 제가 우현이 질투하는거 너무 좋아한다고 말씀드린적 있나요?ㅠ 우현이가 그런거 신경쓰는거 보면 울이도 욘내 귀여워할거라구요 우현씨도 질투같은걸 하기는 하는구나 하고... 튕기는 우현… https://t.co/I9iXxZnwhh
젠 피아노 잘친다는 설정 왜 써먹질 못해.. 피아노 그리기 귀찮으면 건반안보이는 각도로라도 한장만 그려줘요 기타쳣다는 설정도 기타그리기 기찮으면 대충 기타삘만 내고 기타치면서 노래하는 씨지하나만 무대일러도 더넣어줘 . . . . .
@HGu_Pack 저 때문에 고생이 많은 친구에요 이젠 리액션 할거도 다 떨어져서 없을껄요ㅜㅠㅠㅠ약간 할말 많은날은 트윗으로 하는데 와씨 이건 개오져 이건 말해야해 하는날은 친구한테 카톡으로 말한단말이에요… https://t.co/vc7Zgkn78k
RT @LS_MIST_story: 서태정: 2팀 철야 중에 휴게실에서 제재희 씨가 노래를 부르시길래 밤중에 노래는 자제해달라고 말씀드렸습니다. 그런데 알겠다고 하시고는 이젠 기타를 치고 있군요. 게다가 엄청 수준급입니다. 하지만 그런 뜻이 아니란 말…
RT @men_tos10: 요즘 클래식이 뜨네...
#젠유다
유다 : 나 어제 그렇게 안 취했는데.
"다나 : 뭐래, 너 젠한테 작업 걸었던거 기억 안나?"
"유다 : 그게 뭐 어때서, 이미 사귀고 있는데."
듄 : 너 어제 젠씨한테 애인 있냐고 물어보고 있다고 하니까 가로등 다 깨부수고 다녔어...
@Kim_Ria_SDVX 트위터 시작할때 군인아죠씨들 놀렸는데
이젠 제가 그 아죠씨 ㅠㅠ
RT @_DAM_FLOWER12: @ramme_ 
"“박사님까지 저렇게 되셨으니 이젠 정말 희망이 없군요. 자, 그럼, 하는 수 없습니다, 자비스 씨. 지금부터 이유는 묻지 마시고 그저 제가 시키는 대로만 따라 주십시오.”"
아직 누군가 도와주는 사람이…
@ramme_ 
아직 누군가 도와주… https://t.co/wFWrqaudeU
후드가 잘 어울리는 군요 젠씨 https://t.co/mcSNMu2Mo9
@mysticRFA_ZEN 젠씨~!! 언제 보실지는 모르겠지만...! 저 소다예요! 지내는 곳을 옮기게 돼서 다시 찾아왔어요:) 재가입....? 인가? 그렇게 칠게요!!
프리파라 보고 울었던적... 많지... 가루루 열심히 춤춰서 데뷔했을 때... 카미돌 탄생했을 때... 도레싱 갓돌 달았을때... 그거 내려두고 다시 카미돌로 노력할때... 그 외에도... 젠부... 젠부… https://t.co/lKNOz5iRCa
RT @gw3012: 고(故) 장자연 사건’의 유일한 목격자로 한때 관심을 한몸에 받았던 배우 윤지오(32)씨가 연이은 고소·고발로 이젠 소송전(戰)의 주인공이 됐다.
https://t.co/P30lzvYCDs
"윤지오를 부추기며,"
함께 모사 꾸민자…
고(故) 장자연 사건’의 유일한 목격자로 한때 관심을 한몸에 받았던 배우 윤지오(32)씨가 연이은 고소·고발로 이젠 소송전(戰)의 주인공이 됐다.
윤지오를 부추기며… https://t.co/XMOd6ZpKkx
와 젠데이아 몸으로 하는 연기랑 섹텐 장난 아니네; 와씨... 나 진짜 파프홈 기대해도 되나
악 젠씨 문의오셨다....최고야... https://t.co/DOneY5Yqrm
고(故) 장자연 사건’의 유일한 목격자로 한때 관심을 한몸에 받았던 배우 윤지오(32)씨가 연이은 고소·고발로 이젠 소송전(戰)의 주인공이 됐다. 지난 4월 23일 김수민 작가 등.. https://t.co/Qeb6z74t2M
이럴 순 없다 레젠코테 헤테로 씨가 말랏내
저는 탱커중에선 로드호그밖에 쓰지 못하며 힐러중에선 젠야타밖에 쓰질 못합니다.
전 재능이 없습니다. 듣고 있습니까. 
적도씨.
오늘부터 제희씨 시작해야지^0^~
"제희씨 끝나면 젠, 유성, 주민 순으로 공략해야징..."
@SweetM0ON_ 전 한시간이면 될 것 같아요. 음.. 많이 하면 두시간 정도요? 그나저나 달래씨 디엠으로 주소 보내줄수 있나요? 선물샀던 거 이젠 보내줄 수 있을 것 같아서요. 별건 아니지만요.
이젠 ㄱㅇㅅ이니 씨발 그만 좀 바꿔라 좀 글고 니 잡덕인 거 안 궁금해 씨이발 이유진 빨 때부터 봤어야 해
"@BB_TinaSprout 이른 더위마냥, 조금 처리해야 할 문제가 잔잔히 생겨서 말야 - . "
"다행히 다른때와 다르게 크게 다친건 아니었고, 회복도 빨라서 이젠 괜찮아. "
카미조씨를 평소에 지켜보고 있는건가.. 뭐냐 너.. #삐질
"아, 그러고보니 옆자리 로젠씨 내일 생일이던데 선물사야겠다"
"@Colin_HVN5 그냥... 저는 매 순간, 어떻게든 스스로에게 신경을 쓰지 않으면 안 되거든요. 그것의 일환이라 보시면 돼요. (이젠 조금 편안해진 웃음을 짓는다.) 우습죠, 이렇게 살아가야 하는 게. 콜린 씨는... 거기서 다친 곳은 없으시죠?"
곽가:아 뭐 어때요. 이젠 내 주공도 아니잖아. 이참에 우리 호칭정리 좀 합시다. 우리 나이 차이도 별로 안 나는데 말 놓을까요? 어때 조맹덕씨.
이러다가 쬬한테 한 대 맞는 곽가ㅋㅋㅋㅋ 쬬 가끔 기침 하… https://t.co/nS0G6MghjM
"로젠베르크: 모나미가 어렸을 때, 어느 날 달려오더니 ""가스만 선생님이 그러시는데 돼지를 키우는 건 돼지고기를 먹기 위해서고 닭을 키우는 건 닭고기를 먹기 위해서래요. 그러면 로젠베르크 씨가 절 키우는 건...""하고 울상을 짓더군. 정말 귀여웠어."
이젠 그림자씨가 일정에 안늦게 일어나길 빌어야겠네요~..
지도 않았고 죽어 가는 사람들에게서 눈길을 돌릴 수도 있게 됐음. 이제 그이들보단 배 속의 애가 더 중요했으니까.. 둠경에게 배 속의 알의 성장에 대해 들은 이후론 건강하고 잘 키워야한단 결심이라도 세웠는지… https://t.co/PVmySiVwqN
"있었음. 그 전까지는 둠기영과 이기영을 좀 다른 존재라 생각하고 둠경을 쫓아내려고만 했다면 이젠 둠경도 이경의 다른 모습같은 느낌으로 받아들일 수 있게 되서(애아빠,,,) 둠기영의 반짝이는 은발을 쓰다듬으며… https://t.co/bvNKdH5hfN"
오구오구 다컸쪄요??ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 아미들앞에서 라이브중에 술먹는다고 다컸뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 진탕마시고 라이브해보고 싶다고 말하는 우리의 황금막내 전정국씨...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #JUNGKOOK… https://t.co/Hf6usWrHUY
"나 혼자, 버틸.. 수 있다고... ... 그렇게 혼자 생각해왔는데. .... 이젠 모르겠어요. ... 오후 씨. (힘없이 입꼬리를 올렸다)"
"뭐예요, 이젠 말 안 들으니까 나도 찌르려고? 나 이제 정말 피곤해요, 콜랴 씨랑 얘기할 기운 없어요."
"@H_SJ_HR .. ..... 위궤양... ...좀 나아졌나요, 이젠.. .. (껍질을 까지 않은 새우이니 괜찮지 않을까 싶어 다시 주우며) 그렇긴 한데.. ..소진씨가.. ..새우 편 드니깐요, 밉네요...네.."
RT @ChungR_8: 예? 뭐시라구요?
"한유진은 정확히 자기가 옷걸이로 쳤던. 그런데 이젠 맞은 티도 안나는, 멀쩡한 손등을 가리키는 성현제를 보고 멍청하게 되물음"
"“제 양쪽 시력이 썩 훌룡하진 않습니다만, 무척 멀쩡해 보이시는데요 고객님...…"
예? 뭐시라구요?
"“제 양쪽 시력이 썩 훌룡하진 않습니다만, 무척 멀쩡해 보이시… https://t.co/C4QHzczXPT"
...그래요!! 저 보리스 씨가 한 말에 대해 생각해 봤어요!! ..역시 보리스 씨가 틀렸어요! 이젠 이럴수밖에 없어!! 보리스 씨는 그저 고상한 척 하고 싶은 것 뿐이라고요!!
"@_R3M1N1SC3NT 이젠 내 성까지 바꾸시겠다, 곽장팔 씨."
흐흥~...♪ 사쿠마 씨도 자는 것 같네. 이젠 내 승리인걸까. (♪)
와 이젠 뱅턘이 인물예시네 나때는 말이야 어!! 홍길동씨였다고!!! https://t.co/Czcv8f7pZ1
"@hanitweet 이젠 한선교씨의 방송인이었었던 좋은 기억은 모조리 지우고, 정치꾼이자 막말의 대명사 인물중 한명으로 기억할겁니다."
해원맥
"이야, 오늘도 한 건 했다. 힘들어 죽겠네... 너 보고싶어서 죽는 줄 알았잖아!! 이젠 일 안 해. 대장 몰래 땡땡이 치고 너랑 있을 거야. 어어, 거기 예비망자 씨~ 우리 대장한테 이르면 큰일나? https://t.co/cxFmHvrgZL"
"@Yasuo___b 순진한거죠. 아저씨와는 다르게. 불쌍한 파이크씨, 이젠 과학한테 속아넘어가기나 하고.(처량한 목소리)"
@Judith_bf_M [새 친구가 조금 재능많은 사람이랍니다!]
[ (자신만만하게 웃는 얼굴) ]
[음... 이젠 대회는 안 나가지만 제이씨가 원한다면 1등상을 타다 바칠게요. 이 영광을 제 친구이자 잘… https://t.co/BvnrmlBUWd
RT @99finder: ㅇ아니 저겨 동hae씨 문자도 너무 이젠오 같은대여 https://t.co/4hjbEftcwZ
“이엔과 다른 사람들은 남습니다. 제가 그들과 함께 있는 것이 위험해져서 그런 거니까요. 에이젠엘모 씨는 어차피 학생도 아니었고 하니 같이 나올 겁니다.”
‘벌어서 남주자’는 실천을 매우 잘하는 제동씨라 나는 그가 더 ‘왕창’ 돈 벌기를 원함. 유시민 이사장도 마지막 자봉 끝나면 이젠 돈 ‘왕창’버는 일을 좀 하셨으면 싶다^.~
흨ㅋㅋ쏘줔ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜ으흨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제희한테전화해서)제희ㅋㅋㅋ씨ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ방금 젠씨가욬ㅋㅋ 아흨ㅋㅋㅋ큐ㅠ<<-예상반응
꿈에서 존나 웃겼다.. 엄마가자꾸 싸워서 절교한애 이름말해서 빡쳐서 머라햇는데 그걸로 존나혼나서 라젠님한데엉엉ㅇ 하니까 라젠님이 울지말라면서 커너씨.새인장 주는데 너무 예뻐서 기분 플림(ㅋㅋㅋ
....? (건강 받아서... 블루씨한테 준다...)
이젠...괜찮을 거여...
@sidagaso @112263okdk 비양심적인 인간들 비판하는건데 뭐 잘못됐나?
내가 언팔 잘했지
님이 나보다 정직하거나 양심적으로 살고 있다면 말은 씨가 된다고 당장 내가 천벌받겠다
착하게 살어 인간아
밑에 본든가 접착젠가도 이하동문
