ㅇ아이게뭐냐진ㄴ짜....(소름
"RT @Soul_Casa: 아이 하나를 키우는 데는 마을 전체가 필요하다고 했지. 울 정국인 완벽한 마을에서 키워진 정말 보석 같은 아이구나. 지혜, 지식, 재능, 예술성. 그 어느 하나 부족함 없는 마을에서 넘치는 내리 사랑과 믿음으로 키워진 정국…"
@tree_lemon_tree ㅋㅋㅋㅋ ㅋ콰미들이 성격이 다들 제각각이라서 왁자지껄 하겠죠!! 노제 너무 어른 스러워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!! 메리엘이랑 사이가 되게 좋네요! 메리엘이 그렇게 활기차고 예쁜데 뭐가 피… https://t.co/2BYz8vO1AS
집냥이가 된 아이아나 레예스(은)는...
""
붙여진 이름: 마토
특기: 문 위에 올라가기
손수건을 두른 치즈태비. 가끔 거울을 보며 자신의 고양이 모습에 만족한다.
주로 「야옹?」하고 웁니다.
잠 ㅋㄱㅋ이게… https://t.co/tvlwqAjZH5
"@Ait_Quintet 당신을 의심하진 않습니다. 두려워하지도, 경계하지도 않겠습니다. 그러나 예, 제 주인보다는 아마도 덜. (눈을 살짝살짝 찌르던 머리카락이 치워진다. 아이의 웃는 낯에 저도 따라 웃는다.) 챙겨주셔서 감사합니다."
이 아이가─── 작은 손. 연약해 보이는 몸. 하지만 이 빨강과 녹색의 선명한 눈동자는 패왕의 기억에 새겨진 틀림없는 성왕녀라는 증표.
"진짜 아이캕드빌리브다 동본진,.."
집냥이가 된 두갈치(은)는...
붙여진 이름: 고기
특기: 그루밍하기
부잣집의 스코티쉬폴드. 집사의 짓궂은 아이들에게 매일 시달리는 중.
주로 「아오- 아오-」하고 웁니다.… https://t.co/2kqLabwaR8
집냥이가 된 라뉴(은)는...
붙여진 이름: 티거
다묘 가정의 스코티쉬폴드. 아직 어린 집사의 아이에게 매일 꼬리를 잡아당겨지고 있다.
주로 「냐냥」하고 웁니다.
냐냥 !… https://t.co/7J0aJC8Bvx
"5, 리키엘 라 아이델. 왕의 동생. 왕실 근위대장.. 최악의 동료?"
"6, 사냥꾼 레하스"
"7, 저 이는 왕이 없는 국가에서 태어난 내가 가질 수 있는 유일한 왕이었다. <  ㅠㅜㅜㅠㅡㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠ… https://t.co/v8bbGYhwhb"
세카.... 뭔가 말없이 사라질때 많은것같다. 아이자와 어딜다녀온거냐 뭐라 말안하고 물어도 대답안할거 아니까 여기서 몇번 더 빠지면 성적에 지장있다. 라고 만 말할것 같고..
사실 말없이 사라지는게 혼자 고… https://t.co/9HTFAFp3gz
@_choucream_J 무어라? (어린 아이를 향하던 시선이 더 짙어진다.) 나를 안다. 당연히 세상은 날 알고 있지. 내가 달린이 누군지 알아야 하는 이유가 뭔데.
RT @snowmetis: 사람의 시선은 자신이 결핍으로 느끼는 부분을 주로 응시한다.
할머니 손에 키워진 아이가 어린이날 부모와 나들이가는 가족에게서 시선을 못 떼는 것처럼.
아이를 안고있는 아내의 배고픔은 아랑곳없이 지 배만 채우는 건너편의…
이미 인크레더블과 코난으로 다져진 아이들의 영화관 소음..
집냥이가 된 미리(은)는...
붙여진 이름: 크리스티나
특기: 인간 물기
노란 눈의 아비시니아. 집사의 짓궂은 아이들에게 매일 시달리는 중.
주로 「애오~!」하고 웁니다.… https://t.co/Uh1VhXIB61
"@KimJohnFa_ (한껏 귀여워하며 머리를 가지고 이리저리 놀다가 네 질문에 어이없다는 듯 웃는다.) 글쎄, 잘은 모르겠지만 익숙하지 않은 헤어스타일로 탈이 날 정도로 연약한 아이였다면 내가 널 고르진 않았을 것 같은데, 어떻게 생각해, 조니?"
"RT @knockknockdog: 모텔촌 한가운데 전봇대에 묶여진 채 며칠동안 방치된 아이입니다. 이 아이와 다른 아이까지 두 마리가 한꺼번에 유기됐고, 구조 당시 둘 다 만삭상태였습니다. 보시다시피 겁을 내면서도 사람을 좋아합니다. 전체영상은 여기…"
"걱정하지마세요, 선생님. 공포영화처럼 학교에 귀신이 되어서 나타나거나 그러진 않을께요. 나 조용한 아이인거 알잖아. 폐 끼치지 않을꺼에요, 분명."
집냥이가 된 지안(은)는...
붙여진 이름: 슈크림
특기: 산책하기
노란 눈의 흰양말. 아직 어린 집사의 아이에게 매일 꼬리를 잡아당겨지고 있다.
주로 「먀아~!」하고 웁니다.… https://t.co/c4UscOeqMV
"RT @gajuknamu: @lawyerHYUN @kosanghun 맞습니다 , 이승만 자유당정권이 완장채우고 제주도 보내서 경찰보다도 더 악질짓거리했다 합니다 ,강간 살인 강도 심지어 무조건 빨갱이다  몰아서 재산 뺐고 죽이고 남녀노소 부녀자 아이…"
십이국기 세계관에서 코즈쿠리행위를 못하는건 아닌데 아이는 나무에서 맺으니까(ㅋㅋㅋㅋㅋ 의미없는 행위처럼 여기진 않을지.. 기린 신성한 존재인데 했다가 왕기가 탁해지거나 하진 않는지...너무...궁금해.......(어케든 시키고싳단 의지발현
“국이 마음이 많이 아픈 아이에요.. 어릴때 작전 나가신 부모님을 잃고부턴...”
마음이 아파진 윤이야
“좀 들 아팠으면 좋겠다 너가”
윤 국의 머리를 쓰다듬으면서 손을 더 꼭 잡아줘
"로난은 왜 깨져보이지..그랜드체이스 로난 에루돈. 별명은 카얼천. 탱커 1티어 캐릭으로, 팀전체 무적스킬을 갖고있다. 늘 밥을 해준다(?)"
테일즈위버 (룬의아이들 재출간 됬대요) 보리스 진네만.일러가 말해… https://t.co/wT8o8uOD2K
너같은 애를 그냥 아이로 받아줘? 널 어딘가에 쓰려고 하진 않아? 버리진 않아?
RT @hawoll_: 데미안이 나중에는 당신보다 강해진다는 질문에 옛날 캐해의 어린 데몬은 그 아이가 더 이상 괴롭힘 받지 않을거라며 좋아했지만 지금은 어린 데몬은 하하 설마요. 하고 서늘하게 쳐다보는 놈이 되어버렸어
지들끼리 등신같은 짓 하는거 애초에 멀쩡한 행동 하는거 기대도 안했으니까 그러려니 하겠는데 진짜 창피하게 만들진 말아야할거아녀 니들이 아이주완 팬인거 창피하다고
@sexy_bluebox 집냥이가 된 박도현(은)는...
붙여진 이름: 뚱이
특기: 귀신 바라보기
편안한 표정의 메인쿤. 집사의 짓궂은 아이들에게 매일 시달리는 중.
주로 「애옹-」하고 웁니다.… https://t.co/QOYcfKhxMQ
"애달프게 쌓인 추억들, 그 위에 누워 잠드는 매일 밤. 차가워진 바닷바람에 간절한 마음 점점 더 깊어지네요. 그대 아이같은 얼굴이 말해주죠. 그리웠다고…"
[뮤지컬 여신님이 보고 계셔 中 꿈결에 실어]
ㅇㄴㅇㄴㅇㄴ 아진이랑 레일리 아이 이름 유진이냐구ㅠㅠㅠㅠ 어떡해 너무 예뻐서 벽 부숨 쾅
@001_listo 이시밬ㄱㅌㄱㅊㄱㅊㄱㅌㄷㅊㄷㅌㄱㅋㅋㅌ진이랑 스콧이 아이 낳았더니 타노스가 태어났어요
아이씨 나와ㅜ 못먹는 얘기 보는게 젤 내 맘을 요동치게 해 구좌불러 참치보낼라니가 ㅜ 미어진다 미어져 https://t.co/IJdZMAC7pG
카키윙 포장만 뜯은 새 거 사진 속 구성 그대로 바디+뚱시뚱시세트+블랙진 일괄 택포 5에 양도합니다 뎀 또는 옾챗 주세염 https://t.co/pFoqzWzsJ0
#박지훈 지훈 워너원 parkjihoon… https://t.co/LfnW0xaDOY
@SPOON_DANA__ 감사할 것 까지야. (옅은 미소를 띠며 눈을 느릿느릿 꿈뻑였다. 무슨 일이 있는걸까 얼굴이 붉어진 것이 마치 무언가 실수해 창피해서 얼굴이 붉어진 것 처럼 보였다. 사레에 들린 것… https://t.co/7GTvywBVVJ
빌어먹겠네 시발 하도 뺏고 다닌다 뺏고 다닌다 그랬지만 3기 시작하자마자 아이랑 로봇삐를 뺏ㅇ어갈 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ 제작진 새끼들
@Early_buycar 
<부모님께.
"아이가 검정색 옷이 매우 잘 어울리나, 다른 친구들에게도 자신의 옷을 입히려해서 곤란합니다. 또한 7세반에게 맞춰진 커다란 장난감 칼을 가지려고 다투거나, 집에 가져가… https://t.co/CxwopMDj4v"
진 뒤 사 ㅇㅈㅇㅈㅇㅈ 처음부터 끝까지 너무 아이아나잖아요 https://t.co/6jPzzy9gxQ
"@Renia_Sdori 그렇지만 저는.. 다른 아이들과는 다르게, 맡겨진 자식이니까요. (쓴웃음) 그래서 짐이 되지 않으려고 더 노력했었죠."
치비진쟉.... 아마 맨날 유치원에서 why? 책이나 who? 책만 오지게 보는 아이일것 같다.... https://t.co/ewtSZ7PFIs
"7분 짐진 아이컨텍,,, (다락 보는 중"
RT @MHAhan3955: #캐해석
흠 자꾸 자와 연성하다보니 일관성 잃게되는것같아서 메모해두자
일단 아이자와는 자기신념 확고하고 그걸또 남에게 강요하지는 않아. 눈앞에서 비합리적인 꼴을 보면 스트레스받지만 일부러 움직이진 않지. 겉으론 모든일에…
좋아할 수 있게 되는 맆맥... 맆맥과 칼립스성의 사람들과 렘드라곤 기사단의 사랑을 담뿍 받고 자라서 잘 웃는 햇살 같은 아이였음 좋겠다 성별이야 아무래도 좋지만 시대가 그렇다 해도 맆맥이 아이를 원하지 않… https://t.co/6hPNL6Avq5
"우리 벌써 그렇게까지 해야 되냐는 율이의 대사가 너무 좋았고... 율이가 A반을 포기한 것도, 태진이가 포기하지 못한 것도 전부 이해가 가고... 아이들의 잘못이 아니어서 계속 슬펐음 흑흑"
"5분 즉시입금처리 연중무휴 ""진티켓"" ◆◆전화번호: O1O-8250-4020  ◆◆ 카카오톡: jin82504020   소액결제현금 상품권구글정보이용료 아이폰휴대폰핸드폰결제현금 핸드폰휴대폰소액결제현금화 아이… https://t.co/2bixvr8CXy"
[진이는 나보다 많은것을 알고있지. 하지만 난 그 아이가 모르는것을 알고있어.]
"""식초는 사람들을 심술궃게 만들고, 약은 사람들의 마음을 독하게 만들어. 또 사탕 같은 것들은 아이들을 달콤하게 길들이지. 사람들이 이 사실을 안다면 얼마나 좋을까. 그러면 사탕 때문에 그렇게 쩨쩨하게 굴진… https://t.co/kgN1c83yQa"
등뒤를 보자 덩실거리며 0에서 1을 낳는 사람
그건 상상 속에서 펼쳐지는 이상 추구
현실과 다른 더럽혀진 그 아이「누구지?」
[IA _ 원숭이 흉내 의자 뺏기 게임]
집냥이가 된 에스더(은)는...
붙여진 이름: 꼬마
이빨이 날카로운 삼색이. 아직 어린 집사의 아이에게 매일 꼬리를 잡아당겨지고 있다.
주로 「나옹~」하고 웁니다.… https://t.co/Ceak3XUfwH
"@2daynut 구석구석 골목에서 늦게까지 노는 아이들이 있나, 있으면 겁을 주면서 집으로 보내거나 예쁘게 웃으면서 집까지 바래다주는 그런 챠칸 도깨비도 보고싶어요ㅜㅠㅠㅜㅠ"
개구진 도깨비도 보고싶구.... 아 나인 도깨비 너무 찰떡이자너요!!!!!!
야 봉찼다 그 뭐지 마이어스의 손 회고 사명 이 셋을 뭐라부르지 왕궁조????? 좋아 왕궁조 너네 세 명은 왕궁조야 적어도 나이브가 그 참혹한 진실을 알기전 그리고 로비가 태어나 말을 하고 걸어다닐 적 그… https://t.co/c6lyj3nz3K
@Hallopum ㅠㅠ 세상 다가진듯한 아버지의 얼굴을 하는 매내넌 보고 밀레 기분 엄청 착잡하겠는데요. 첫째한테는 왜 그랬을까 그사람이 어릴적에도 저렇게 잘해줬을까 멍하니 생각하다가 문득 멍한 얼굴이 걱정… https://t.co/TVlfEYbnjS
"@SER_UN_LYB 그래도 도둑은 못하겠다. 손이 너무 고와. (픽, 실없는 이야기로 대꾸하며 철없고 개구진 남자아이마냥 생글 웃어보였다.)"
드라이빙 미스 웰스는 내일...도 아니라 아침에? 점심에? 아무튼 낮에 듣는 걸로 하고 왓 해브 아이 돈 까지는 밤에 들어야 할 것 같으니까 (그렇게 정해져있진 않습니다) 플레이 시작.
나같이 어리석은 놈이 개나 고양이를 키우는 것마냥 이 아이를 키워버렸으니까. 이 아이가 혹시 불행해진다면 그건 내 책임이야.
강을 따라 걷는 길. 
꼬마 한 명이 울며 서 있었다. 치탄다가 잠시 나와 눈을 마주하고는 곧이어 그 아이에게로 달려갔다.
늦은 오후. 이제 곧 각 가정들이 저녁 식사를 챙길 시간.
흙먼지로 지저분해진 옷.… https://t.co/gtIuVbD1LB
아이오아이 측이 또다시 불거진 재결합설에 입장을 밝혔다 https://t.co/DZBtm6VDKB https://t.co/6dr54n8drS
아이던한테 주는 스토리임 ㅜㅜ
그때 얘기를 하면서 퀘스트 제목조차도 '남겨진자의 마음'이라는 퀘스트로 진행되는데 아이던이 10년전 마음을 돌려돌려 전달했던거 듣고 이젠 강해진 내가 지켜주겠다고 미친 이게 프… https://t.co/kL3FHkTGw2
@MsunMo__MsM 아이이...( 얼굴이 붉어진다.)
먼가 토요일 놀러갈때 첨엔 분명 11 아이들 데려갈까 솜사탕을 데려갈까 다섯다 데려갈까 했는데 어쩌다보니 지금 엘린이까지도 나오고 이쁜 옷 있음 큐포쉬 아이들도 데려가고 싶어진다
전교조의 시위집회는 해임된교사들 몇몇의 밥그릇 챙기기에 불과하고 진정의로 아이들을 생각한다면 학교에서 보여야한다! 교사들이 학교와 아이들을떠나 걸핏하면 거리로 나가는것은 교육적으로도 맞지않고 참가하는 교사들… https://t.co/uP2gTAI41O
@DGTB_Astrea 다 동일한 성능의 아이들이라서 디자인이 마음에 드는 것으로 고르면 돼. 무언가 딱 이건 나와 함께하면 좋겠다! 이런 느낌이 오는 거로 말이야. (빙긋 웃으며 한손으로 화면에 띄워진 제품들을 가리키며 천천히 설명한다.)
@gregrekim ㅎㅎㅎ 내가 혼내줄게요
그 어머니
다치진 않았나 봐요 아이들
"애옹둘 휴런하나,,,,,,,상님과 쯴한 아이컨텍,,,,,왠진모르겟지만 웃고잇는 서루,,,,, https://t.co/ZaMH1tUASo"
- 진의 폭발 피닉스모양
"- 진스콧,,, 아워너 갓 더 챈스엿나 ㅠㅠ"
- 아이가 감당하기 어려운 트라우마긴 햇다
- 레이븐의 추모가 적절하게 이뤄짐
- 음악 영상미
- 사피엔 개놈들 벌써 대뮤턴트 장비 만들… https://t.co/mmnY9s4daS
"미치코 모티브 나비부인(=쵸쵸상,게이샤. 15세에 30살 양남 아이 낳음)거든요 넷이즈가 굳이 요시와라 설정 넣은게 좋게 보이진 않지만 타캐 과거론 빻았다고 집요하게 팼으면서 자기가 파는 캐 과거에 싫은 부분 나왔다고 덮으려는거 웃기네요"
얼마전있었던 공연의수익금이 
귀가들리지않는아이들의수술비로 쓰여진다고해요
거기에 나도그냥 아주그냥
콩딱지만하게도움이되었다고생각해도괜찮냐고
반장형에게 물어보니 충분히 그럴자격있다고
얼마나 멋진일이냐고...
@EJEl_FW (매가 물살을 타듯 기류에 몸을 실어 허공 위로 떠오르면 아이같은 웃음이 툭 튀어나온다. 두손은 여전히 고삐를 쥐었다.) 그래도 사르는  카바르처럼 내동댕이치진 않잖아. (가끔 에후드 빼고. 덧붙이는 말에는 웃음이 잔뜩 묻어나온다.)
@cola_null 엘튼괴롭히는걸로 버티고 자기일한다고 생각했는데 없어져버리니까 정신좀 차린거요 인간이바뀌진않겠지만 진차 다시만나서 좋아죽던시절 회상하는거 넘보고시퍼요 다시 일어나겠단 엘튼반짝반짝빛나는거 넘… https://t.co/UCMlasrSc3
엄마손을 놓친 아이처럼 너 왜 우는데
던져진 부메랑처럼 너 왜 다시 오는데
쓰디쓴 술잔에 겨우 맘을 비웠는데
니 모습으로 도배된 내 사랑의 방도 싹 비웠는데
...아냐. 화나지 않았어. 아이바라양을 미워하지도 않고. 그냥... 그냥 후려해진거야. 아버지를 쓰레기라고 말한건 처음이거든. 아이바라양은 후련해?
RT @kkumo_dyaa: 백사가 풍요의 상징이래... 그러면 풍요의 신 백사 료상 x 제물로 바쳐진 쿠라모치로 료쿠라
마을에 가뭄이 오자 사람들은 마을의 여자아이를 풍요의 신에게 제물로 바치기로 하는데 쿠라모치는 아이를 몰래 구해 가족과 함께…
RT @RYANG_SEO: 룬의 아이들 윈터러 출간기념으로 진네만 형제 건배! (보리스는 포도쥬스) https://t.co/mSFdc6q0ju
다만 드림캐가 공식에서도 정보를 그렇게 많이 풀어주진 않은 아이라서..(..) 관계가 약간 애매한 상태로 딱 단정짓긴 애매한지라 관계 역시 조금 애매한 상태라 신청 내용이 조금 불확실한 느낌이 들 수도 있는 점 미리 양해부탁드립니다!
RT @ddodd0: 그 아이의 두병반....갓성인의 객기같고 저는아직믿고싶지않아요
사족보행햇지만 걍 취한 정도로만 합리화 한 거면 어캄??ㅋㅋ 그 또래 특유 남자애들의 가오가 버무려진 주량이라고 생각하고싶다고요
"사람은 없으니, 죄다 시목을 향하겠지. 시목이 특혜를 받은 건 아니냐는 의혹부터 마냥 곱진 않을 시선과 말들이. 시목의 마음을 몰랐던 것도 있지만, 그 문제 또한 창준을 시목에게서 떨어트리는데 큰 역할을 했… https://t.co/YR6CCdYIQq"
"@dailypupil 살아남아라 유우히!~오너가 한국인이라 일단 너도 밥먹고가라. 막 ㅋ ㅋ 둘이 자취하는거 알면 반찬같은것도 싸주겟죠,,유우히입맛에 맞을진모르겟다~ 막 어머니가 아이 어릴적ㅋ말해주고 어유… https://t.co/Mr9v2RYdJT"
댕댕이랑 냥냥이 엄청 좋아합니다.
"현재 안집에 진순이(진돗개, 암컷)이랑 엄마가게에 김양이(코리안숏헤어, 암컷) 이렇게 있는데 제 사랑스러운 아이들이에요."
사랑행
정인쌤과 함께하는 윤희는 정인쌤에게 정서적으로 의지하는 과정에서 (화도 내고 울기도 울고 매달리기도 매달리고 어리광도 많이 부렸을 것 같아요) 조금 누그러지고 성숙해진 감이 있다고 느끼는데… 그런 아이가 다… https://t.co/0EsCZn7Jyh
스타라이트 7화까지 보다 껐는데 내가 넘... 이 애니에 기대를 했나 싶은 미묘한 기분이 든다... 아니 그게요... 엄밀히 말하면 이것도 캐릭터물인데 지금까지 7화의 그 아이 말고는 캐릭터성 있는 애가 별… https://t.co/9Y6NYVMd9q
이 아이와 당신이 붙을지 어떨진 모르겠지만 이길 수 있도록 만들겠어요.
"폭신폭신한 구름 과자. 몽실몽실 피어나서 나뭇가지에 걸려 도르륵 휘말리고. 방실방실 웃는 아기의 고사리 같은 손에 꼬옥 쥐어진다. 한 조각 톡, 떼어내어 혀 끝에 대어보면 사르르 녹아드는 달콤함. 아이의 손이 끈적해질때까지 구름은 하늘하늘 춤을 춘다."
@kimjiyean2 내용이 다 틀리다는 건 아니고 제작진이 아이의 작은 증상도 크게 부풀려달란 주문을 하나봐요. 아님 방송이 재미없어지니까. 오은영은 그걸 기꺼이 하는 거구요. 의사로서 윤리의식이 좀 결여… https://t.co/cAXdwC9Ivn
젖어있는 머리에 갈아입혀진 옷(길드가 아닌 개인저택이엇으니 집주인 사이즈 옷밖에 업지않....) 일어나보니 침대에 가슴속엔 그의 일부가 섞인 아이가 자리잡앗고....대체내가 멀 더 할수잇는건대
행동의 결과를 고려하고 움직여야만 한다는 생각이 머릿속에 심어진 것 같다. 감정에 충실하는 법을 지우고. 왕성에 끌려온 레하트 나름의 적응 결과인 게 아닐까? 이런 사고는 어른일 수록 요구되는 것이지만 레하… https://t.co/EJesJOhhCX
RT @dkjwiwildy: 아이바 아이나 씨 (클로딘 역)
"- 10화 더빙 땐""나(클로딘) 때문에 진거야"" 라는 생각이 북받쳤다"
"- ""텐도마야, 텐도마야"" 하면서도 다른 애들까지 제대로 보고 있는 클로딘 (의외로 어른스러운 면)"
- 클로딘은 마야를…
"백을 보며 타이밍을 재다 결국 제 풀에 지쳐 그것을 포기하고 백에게 성큼 다가가, 그의 책상에 급하게 챙겨오느라 포장이 조금 구겨진 종합 감기약을 철퍼덕 내려놓았다."
아이들의 감싸던 분위기가 조용히 가라앉… https://t.co/xZfg0Bn2JL
@uta_blue_wing 아이 그래??? 멸망하는것도 나쁘진 않은데ㅔ...
@_your_Yoon 저는 인공눈물 말고 아이쿨인지 하는거 쓰고 있거든요. 가끔 렌즈 건조하거나 할 때? 그거 쓰면 그냥 그렇거든요 시리진 않고 시원한 정도
"RT @SEO__BAE: 조금 먼 미래가 될지도 모르겠지만 이후에 하얀 씨와 함께 맺어진다면… 두 분이 어떻게 될지, 두 분의 아이가 어떨지, 그런 생각을 하는 것만으로도… 저는… 저는… 즐거워집니다."
회귀자 사용설명서 770화 | 흙수저 저
무…
미치도록 순수한 아이는 자세를 조금 고쳐 누워 온전히 제 위의 남자를 받아내려 준비한다. 
그 모습이 참으로 어여뻐 마음이 누그러진 졍귻의 입가에 재차 미소가 번진다. 
"""아으.. 혀엉.. 형, 아앗..… https://t.co/242Cgc9ib9"
ㅏ마자 먼가 히카리헤드+11바디든 10mm안구쓰는헤드+nn바디든 하나 더 들일 예정임니당(미침 현재 솜사탕이랑 소르베(셋팅 보낸 아이 가칭 근데 정식이름 될 확률높음) 있고 11바디 하나 남아서 히카리 헤드… https://t.co/UozrHsfr8i
"진리란 시대의 아이이지, 권위의 자식이 아닙니다."
갑자기 차가워진거 알아?
세상 따뜻한 아이였는데 몇일 사이 얼음같아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이 외로움 쓸쓸함 내 손목의 칼을 치워줘
이 추억들과 기억들 다 과거로 만들지 말아줘
내 마음은 찌그러진 깡통같애
꿈을 잃어버린 아이같애
니가 있기에 난 성공하려 했던거야
다시 돌아와
- 팻두_한발 늦은 사랑(fatdoostory)
모든 주인들이그러하겠지만
나는 아이의 일상에대한
프리뷰와리뷰를 즐겨하는 편이다
아이의하루계획을아침에보고받고
그ㄱ하루를살아낸결과를
저녁에보고받는다
그것으로 아이의일상은오롯이
냅반단과내가아는범주안에있게되고
아이의 하루는오롯이주인에게
바쳐진하루가된다
소액결제 고객만족도 1위~! 진티켓 ▶▶▶전화번호: O1O-8250-4020  ▶▶▶ 카카오톡:jin82504020   아이폰소액결제현금 소액결제현금 휴대폰핸드폰소액결제현금 휴대폰핸드폰결제현금 상품권매입현금… https://t.co/e3UoSpInGn
월요일도 화요일도
봄에도 겨울에도 해가 진 무렵에도
비둘기를 안은 아이같이
행복해줘 나를 위해서
"[비밀의 화원, 11집 신비체험]"
"-아무튼 죄,, 죄송합니다!"
"테영을 번쩍 들고 맨 뒷자리로 도망치는 김텽, 새빨개진 얼굴로 아이를 보았다."
-테영아.
-웅?
-아빠랑 약속 하나만 하자.
-응! 약쏙!
-모르는 사람한테 저렇게 불쑥 달려… https://t.co/VWql29x9qq
찰스 내면세계에 들어갔을때 진은 아직 아이모습인것도 쎄함 다크피닉스 진은 전체적으로 어리다.. 능력이 통제가 안되는 불안감을 이렇게밖에 표현할 수 없었나싶고
명계에 남겨진 아이의 생명을.. #母后
아이처럼 대하는건 싫어. 난 한번도 아이답게 대해진 적 없어. 그런건 필요 없어.
"RT @Hankook_army: 석진이가 자기는 포기 잘하는 성격이라고 했는데, 물론 잘 사는 집 아이들 중에 그런 애들이 많긴 하지만, 석진이는 아니다. 포기 잘하는 성격이었으면 연습생 때 벌써 때려쳤을 것.  "
그 엄청난 연습과 극한의 스케줄을…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 방영분 봤다
후...전 고엔지 최애 현 차애인 사람의 소감은...음...
워낙 이 장르를 오래 파서 그런가 모든 애들(악역까지도)이 다 내 새끼들 같고 너무 예쁜 아이들이라 누가 밉고… https://t.co/DnVgQX996o
"RT @_J_U_M: 에스티니앙「'키 큰 남자는 머리 쓰다듬어진 적이 별로 없으니 공략하고 싶으면 머리를 쓰다듬는게 효과적'이라는 것을 들었다. 정말일까, 생각하며 앉아있던 아이메리크의 머리를 쓰다듬었더니 내 손을 잡고 놓아주지 않더....루키아 어…"
이제는 세상에 없는 우리 고양이 이름이 일월이였는데 사람들운 일월(해와 달)인 줄 알고 있었다. 갑자기 이름 너무 멋져진 거 아닌가.. 일월이는 tv동물농장에서 구조된 아이였는데 일월에 태어났는지는 알 수… https://t.co/4mg1HuZsjP
RT @bbanggu_boss: 진은 잘못없어 다 어른들 탓이여
한 아이를..순식간에... 나쁜아이로 만드는게 몬줄알아?.....’어른들의 의심’
(금새 시끄러워진 주변에 혀를 가볍게 차더니 벽에 기대어 아이들을 지켜보았다. 귀찮아도 후에 아이들을 인도해야하기 때문인지.)
안쨩 - 해류
리캬코 - 
슈카 -
후리링 -
아이컁 - 팔츠
킹 -
아리샤 - 아진
스와와 - 아진
아이냐 - 아진
단체 - 아진
"RT @216ruka: 어릴 적에 정글북 원작 읽을 때는 정글은 아름답지만 위험한 곳이라는 교훈이 담긴 멋진 모험극이라 생각했는데, 나이 먹고 보니 인간사회를 얼마나 훌륭하게 묘사했는지 깨닫게 된다. 정글로 은유된 어른들의 세계, 그 안에 덩그러니…"
제발 잘하자 진아.. 잘해줘라 ㅠㅠ 우리 진이 춤 진짜 잘추는 아이예요.. 30등안에 들어야대요
"어찌됐거나, 그 때의 막시민은 무척 오래 기다렸던 것이다."
"""어쨌든 안 왔잖아."""
의도한 것도 아닌데 토라진 아이처럼 말해버린 자신에게 또다시 기분이 상했다.
@C_Seth_Sekhmet 
´ 왕국...? ´
크레파스로 적혀진 박스를 보며 고개를 갸웃 거렸다. 여행을 하다 어째 이곳까지 오게 된걸까.. 하며 의문과 함께 미간을 짚었지. 
.oO ( ... 유… https://t.co/ClZ9fgAwqz
"@fxxk_smg 내 대학 생활이 뭐 어때서리, 술만 퍼마시진... 아이 할 걸. 아마. ... 아마?"
악 스피츠 신곡 짧은버전 공개!!! 역시 좋다...긴버전 기다려진다 더 듣고싶어
Spitz - 상냥한 그 아이
https://t.co/JLNw3WmO0A
폴리: 솔직히 난 구운 거면 뭐든 다 먹을 수 있어
이소: 저도요
레이: 나도 나도
"스피넬: 맛있는 게 좋지만, 못먹을 건 아니니까"
프로스트: 그렇지?
아이벡: 구운 거면 나쁘진 않죠?
루엔: (끄덕끄덕)… https://t.co/Xfch5ewywi
유지오가 어드미니스트레이터가 잠든 방 들어가서 단검 쓰려고 꺼내니까 어드미니스트레이터 깨어나서 유지오더러 사랑 못 받아서 불쌍한 아이라고 말하며 유지오 본인도 몰랐던 유지오의 숨겨진 과거 얘기를 하는데..
"@HanJuhyeon_2 ..딸.. 그렇게 늙어 보이나..? (작게 중얼거리다) 그만큼 소중히 여기곤 했지. 하지만 나는 미혼이니 그 표현으로 말하기는 애매한데.. 뭐, 상관없겠지. 이제는 말이야. (푹 한… https://t.co/BjXsFePsbU"
"조용히 할 일하고 등하교 만날 혼자하고, 아주 가끔 애들 무리에 껴서가면 시끌벅적한 아이들 뒤로 쬐끔 거리두고 털레털레 따라붙는 이메다... 가끔 길냥멍이 발견하면 잔뜩 꾸겨진 자세로 가방안에 있는 캔따서 줄 듯"
빛의 힘은 너무나 깊고도 넓었습니다. 우리는 마치 결코 닿을 수 없는 하늘을 향해 손을 뻗는 어린 아이들과도 같았죠. 망망대해에 내팽겨쳐진 작은 조각배처럼 무기력했고…… 거기서 멈추었다면 좋았을 텐데…….
약간 자기부정ㅡ타인긍정같다고 이게... 착한 아이로 보이고 한국인들이 원하는 저기 그거 맞는데 정작 본인 상태는 어떤지 잘 모르겠는... 주노도 남탓하기보다는 내가 열심히 해야지 타입이라 좋아해 그런데 멜규… https://t.co/y1tKiirgwM
"""식초는 사람들을 심술궃게 만들고, 약은 사람들의 마음을 독하게 만들어. 또 사탕 같은 것들은 아이들을 달콤하게 길들이지. 사람들이 이 사실을 안다면 얼마나 좋을까. 그러면 사탕 때문에 그렇게 쩨쩨하게 굴진… https://t.co/rFQedKHTkE"
"아니 이거 원곡이 너는 글러먹은 아이인데 부르신 분이 히로아카 세계관에 맞춰서 가사 다 바꾸심 진짜 개오진다 진짜 ㄹㅇ 가사 찐이니까 가사 꼭 집중하세요 님들,,....., 캇데쿠인지 데쿠캇인지는 잘 모르겠는데 제 생각엔 아마 캇데쿠임"
"미국정부,성별 정체성 차별금지 인정안한다 https://t.co/5JRomiqeVX 산통이 발생한 여성을 병원에서 의료진이 무시하여 아이가 죽는 사건이 발생했는데 입원시 자신의 성별을 자기가 생각하는 성인… https://t.co/vVwWeyugyP"
@EllieS2SJ 감정이 무딘 아이인 와중에도 플로리안에 대한 사랑이 엘리에 대한 보호본능과 애정으로 이어지는 게 찐사랑이라고 생각합니다.. 그리구 제가 제대로 느낀게 맞는진 모르겠지만 진짜 머리 좋은 캐… https://t.co/0igDN0q8KK
"@HL__LD 네에, 이래뵈도 진짜랍니다. 바라신다고만 하신다면, 물론 가능하지요. (얕게 웃으며 제 손목을 당신에게 내밀어 준다. 어느 금장식이라 딱 정하지는 않았으므로.) 물론이죠. 저는 제가 사랑하는… https://t.co/CUXnT6b5nD"
지하에 숨겨진 아이들이 있었다니... 정말 이 곳은 상상을 초월하는 곳이다.
"RT @Ag_water_0314: 탐라에서 본 '곱다'라는 단어 여러 가지 쓰여진 트윗의 단어들이 참 인상 깊었는데, 인문학에 푹 빠진 한말코신부님으로 성규해일 보고 싶다. 매일 밤 잠들기 전에 기맬 방에 댕댕이처럼 뽈뽈뽈 쫓아와서 어린 아이가 엄마…"
"티에리: 아이, 시발 진짜..."
"미론: 에헤이, 신성한 신의 집에서..말 좀 예쁘게 하세요"
티에리: 아★이 시♡발 진0.<짜†
미론:
「넌 부지런하구나? 얘는 아직 안일어나서. 이따 일어나면 전달은 해줄게. 언제 일어날진 모르고.」아침일찍 쑤꾸에게 온 전화를 말도 없이 받아 대답을 하고 끊은 아이의 오전 7시.
"아니, 안 불안해. 지금은 괜찮아진 거 아냐? 늘 걱정하고 있어, 아이솔렛."
RT @Okg4ng_EH: 테차는 천사진영이었음좋겠다... 다정하게 아이들 얼굴 어루만지면서 아마겟돈은 이미 쓰여진 일이야 인류는 불과 유황에 타죽고 그곳을 전장으로 우리 천국이 승리할거야 하기
"RT @masofap: 장학금을 받으면서 학교를 다니는 아이인데. 방학때까지 저렇게 열심히 하는 이유를 모르겠단 말이지. 한창 놀 나이 아닌가. 고개를 갸웃하고는, 더운 날씨에 미지근해진 커피를 한모금 더 마시려는데 계단쪽에서 쿵쾅쿵쾅. 자연스레 그…"
"지금은 해맑게 웃는 아이로 살게 하소서.. 이 아이는 아직 어립니다. 이 고통속에 숨겨진 당신 뜻을 다 알기엔... 주님, 오늘 하루만 기다려 주소서... #삼연"
RT @_survivor08: 남자 아이들이 호기심때문에 성추행 한다는거 존나 개소리인게 나도 어릴때 영화나 드라마에서 남자가 급소를 차이면 고통스러워하는 장면을 보고 남자 거시기는 차면 안되는건가? 의문을 느꼈지만 지나가는 남자들 거시기를 다 차고…
"이것저것 다들 잃기는 했지. 좋아하는 장소가 싫어지거나, 꽃도, 차나 간식거리.... 도, 앞으로 꺼리게 되는 아이들이 생길지도 몰라. 나는 그렇게까지 꺼리진 않을 것 같지만..... 다들 좋아하는 게 하나씩 사라진다니 뭔가 안타깝네."
@kahinaki_reti .....우아..
- 목마 태워진 아이. 재밌는 듯 눈이 커진다.
테차는 천사진영이었음좋겠다... 다정하게 아이들 얼굴 어루만지면서 아마겟돈은 이미 쓰여진 일이야 인류는 불과 유황에 타죽고 그곳을 전장으로 우리 천국이 승리할거야 하기
너의 전화 찍은 모습에 만면의 미소가 피어 오르고 직캠에 숨쉬듯 쓰러져 군호야 그러니까 부디 자신감을 가지길 원해 너라는 아이는 약국에 있을 뿐이지 그와는 정반대인 정말 밝은 에너지를 주는 사람이야 그러니까… https://t.co/awGjEhdS9g
RT @coffeesajo: 경영진이 다 사퇴할만큼 귀책이 있다면 소속사 아이들 계약 다 해지해라. 니들 때문에 빛 못보는 아티스트가 도대체 몇 명이냐
"@1MOREOPPORT 제가 신세진 분이 계시거든요. 그 분을 도와드리려는 뜻도 있어서. 아하, 그 두 아이들을... ... 형사님 정신을 쏙 빼놓진 않던가요?"
RT @CherryLeblance: 송송이를 키우게된 이후부터 돌돌이를 들고다니는 송태원... 매일매일 틈틈히 정장에 붙은 양털을 돌돌이로 제거하는 일상...... 그러나 남들눈엔 돌돌이가 딸랑이로 보였고... 그렇게 송태원한테 숨겨진 아이가 있다는…
송송이를 키우게된 이후부터 돌돌이를 들고다니는 송태원... 매일매일 틈틈히 정장에 붙은 양털을 돌돌이로 제거하는 일상...... 그러나 남들눈엔 돌돌이가 딸랑이로 보였고... 그렇게 송태원한테 숨겨진 아이가 있다는 소문이 돌고말았다
"@shouse1234 아이들의 시선을 받으며 가보니, 꽤나 넓은 유리벽 안에 한 아이가 기침을 하고 있습니다. 많이 연해진 금발에 금안들. 아까 그 아이가 많는 것 같네요. 금방이라도 떨어트릴 듯한 손에는… https://t.co/DaA4P4EV4l"
#아내너먼알 뭔뜻린진 몰겟는데 아이묭신봉자인건 알겟음
그리고 원래 저렇게 저런 기본 단걔는 금방 배우는 건가 아니면 춤 추는 사람이라 아이솔래이션이 잘되는 것뿐인 건가 궁금해진
지금까지 대화해줘서 고마웠어. 다들 개성이 넘쳐서 즐거웠거든. 내가 시험에서 진다면.. 가짜가 올테니까 그 가짜 사토 아이랑 놀던가 해. 그럼 이만! 다들 잘 있어.
아잌ㅋㅋ 용 뭐해ㅋㅋㅋㅋㅋ 용만 나온 거 보면 내기에서 진건가? https://t.co/KbdCvrdSrr
@DarkDragon_Yuki (연구실의 최하층. 연구소장과 몇몇 이들만 아는 새로운 실험체였다. 네가 오기 몇년 전부터 키워진 이 아이는 인간들의 과학. 즉 세뇌로 강제로 길러진 아이였다. 더구나 지능도… https://t.co/yw0mygyBK3
이 아이(?)는 커서 침착맨님과 히오스를 하고 진은검을 받게됩니다
@muroqhsrP 제가 영혼 갈아서 신청서 짜고있는데 뛸 수 있을진 모르겠으나... 꼭 무로님 아이랑 대화하고파요ㅜㅠㅜㅜㅠ
"우리 타미를 누가 그랬을까... 애기를 들은 엄마 말대로 차에 심하게 치인 걸까? ㅠ 망할 인간들 내가 어떻게 먹인 아이인데... 그래 내가 봐도 폭행보단 차에 치인게 맞는 느낌인데, 그래도 눈물이 쉽게 그… https://t.co/Tav3IaXHpb"
"@hellcrowley444 너는 토라진 첫째아이처럼 말하는 경향이 있어. 꼬마 말이야. 그래서, 뒹굴었다고?"
RT @urijn184: 아이게쉬운일이아니구나
#해남이_이진우_데뷔하자
그래도한다진우야뎁데뷔하자
"아이들은 그런 이솝이 금방 질리는지 하나 둘씩 빠르게 자리를 떠났다. 그리고 조금뒤 다시 고요해진 이솝의 자리, 이솝은 안도의 한숨을 내쉬고는 갑작이 어딘가로 나가버렸다."
-? 어디가는거지? 2분뒤면 종치… https://t.co/opgdvpJ0yo
"너무 안달내진 마. 해야지 해서 할 수 있는게 아니잖아? 네가 그 아이와 만나고, 소중히 생각하는 마음이 조금씩 생겨나고, 아, 좋아해. 라는 마음이 심어진 것만으로 이미 나아가고 있다고 생각해."
@Army_nosan 우리 진은 아픔이 많은 아이라 웃는 것도 잘 못한단 말이에여...!!(?)
아이게쉬운일이아니구나
[S] 혼자 남겨진 아이- 밍
[A] 다 같이 하는 청소- 밍
#10연을_돌려보자
https://t.co/MZ7XkSZ0S7
 왁?
@Dohea_C 파스파레폭신폭신핑크담당아야님이에요 진짜자소부터 둥글둥글한데 진짜오짖게이쁨 마루마루노야마오 . . .. .. 아야사인한번보고가세요 사인에 아야라는거자체가 팍팍드러나 진ㅁ자 아악 오진가 오져 표… https://t.co/tr84IghH96
RT @kimil_1228: 지금도 생각하지만 사랑의 매는 왜 존재한걸까
아이들은 맞는걸 두려워하지 행동이 고쳐지진않는다고....
지금도 생각하지만 사랑의 매는 왜 존재한걸까
아니 저 진ㅁ자 프텍계에서도 말했지만 오스베릴오스 아니 진짜 이게 진짜 아이 참 진짜 이게 정말
(아까 그 아이들의 말.... 의미...... 날 미워해서 그런 말을 한걸까...... 하지만 그런 것 같아 보이진 않았어......)
RT @7510solar: 아이유사 원작 날조글 https://t.co/b1UPqUxMEP 수요일 방송 전에 쓰기 시작해서 이번 주에 보여진 아이하고 비교하면 위화감이 조금 있을 수 있어요... 그리고 범죄 행위에 대한 묘사가 아주 짧게 있으니 주의…
RT @hana_rusu03: 갑자기 밖에서 여자가 아 쉬팔 이러길래 뭐지 우리가 너무 시끄럽게 했나 했는데
축구 진거구나 ㅋㅋㅋㅋ 남자도 아이씨! 이러네
갑자기 밖에서 여자가 아 쉬팔 이러길래 뭐지 우리가 너무 시끄럽게 했나 했는데
여자아이들 좋아하는 진님입니다
최애슈화 차애 아이들입니다
알페스 선호하지 않습니다
다른그룹알티 있습니다
말투가딱딱해보여도 사실 당신을 많이 좋아하고 있습니다 돈워리!
"여기 있었나? 리즈와 아이자크가 찾기에. 운동 가자고 전하라던데. 뭐, 이런 날씨에 바깥을 뛰는건 좀 어리석어 보이긴 하지만, 종일 앉아 있었으니 잠깐 몸을 움직이는 것도 나쁘진 않을 터다. 다녀오겠나?"
RT @Roy_Pace_: 젊어진 아지라파엘
통통하디 않고 귀여움 대신 생기는 어딘지 모를 섹스어필적인 매력
순수하다 못해 울 것같이 생긴 눈망울과 어리숙함을 대신하는 어린 아이의 맑음
그리고 정화당하며 심장 잡는 크롤리
C: Shit shit…
세상에는 살고 싶어도 죽을수 밖에 없는 사람이 존재해.
배고픔에 못 이겨서 끝에 끝을 다달아 죽는 아이들도 있어.
이 잔혹한 세상에서 어떻게 벗어나는진 나도 몰라.
"다만, 그런 이 세상에 극복하며 살아 갈 뿐."
RT @KmJd2ubFbjiYJFI: @hi_seoul__  
ㄱㄱㅎ 연생 논란 멘션 때문에 연락드립니다. 주변 사람들이 그거 사실 아니라고 해서 더 찾아보게 되었는데 제작진 측이 팀명을 그렇게 붙인거라고 하더라고요ㅜㅜㅜ 지금까지 사실로 알고있었던…
@2kindrain 아이 겁내지마세요 많이 어렵진 않아용...! 극만신이라곤 홍련밖에 안 다녀본 제가 다니는 극만신이잖아요
"@Aybala_Prof 우왓, (뺨이 답싹 잡혀서 눈이 동그래진다. 꿈뻑이며 올려다보는 눈에, 또래 아이다운- 애정을 향한 미묘한 부끄러움이 번져나간다. 그래도 무례하게 뿌리치거나 하지 않고 손끝만 꾸물거리… https://t.co/yRoVrRtYG5"
어두운 밤. 내가 9살이 되던 어두운 밤.파파가 데리고 온 거지아이. 헝클어진 머리칼 빛나는 파란 눈.
"해산한 산모는 숨을 거두고, 핏덩이 같은 아이의 심장만이 쿵, 쿵 울리던 날. 생과 사가 교차하고서야 비로소 밤이 끝난다. 곁을 지키던 사내들이 갓난애가 싸여진 포대기 앞에 머리를 조아리고, 절을 한다. 새벽이 밝아오던 순간. 집안의 주인이 바뀌었다."
놀랐을것이다. 겉으로는 내색하지 않았지만 니노가 간후에 진에게 누구냐고 물었겠지. 롯타도 점점 니노와 친해질것 같다. 진과 롯타는 만나면 만날수록 니노가 어릴때 만났던 그 소년이라는 확신이 들었다. 이름도… https://t.co/7AlURfEjtT
아이: 나 이타치오빠한테 인생 몰빵할래!
"시카쿠: 후- 아이, 세상은 니 생각만큼 만만치 않단다...(담배 뻐끔뻐끔"
아야메: 나 유우군한테 인생 몰빵할래!
부모님: 아야쨩이 원한다면^^
아와: 나 시라토… https://t.co/aJbTg2u50s
"RT @apptoto0402: 치카비 진저하이디 판매합니다. 주문넣어 직접 받았고 2018년분 아이에요. 암소보관했으며 인증서 확인해주세요. 사진상 보석안구(인첸이었나 가물가물) , 기타 유딩이 옷 포함 운포 27입니다."
#트인덕장터 
#트인덕_장터…
@BTS_twt 뚜아이싸ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기여워ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진구칭구정국:)
"치카비 진저하이디 판매합니다. 주문넣어 직접 받았고 2018년분 아이에요. 암소보관했으며 인증서 확인해주세요. 사진상 보석안구(인첸이었나 가물가물) , 기타 유딩이 옷 포함 운포 27입니다."
#트인덕장터… https://t.co/AwlGyvTaGQ
그리 좋지 않다. 아이리가 요시와라를 카무이로부터 넘겨 받겠다 그럴 때 츠쿠요가 당황해 했던 것도 그때 기분이 좋진 않았는데 왜인지 정확히 인지를 못하다가 이제는 알겠어. 요시와라에 사는 사람들은 자기들의… https://t.co/dNqitem2MD
【고☆져스 코죠】
이이타이 코토가 레보☆류-숀
얏빠리 키미와 판타☆스틱
Want you Want you 얏빠 스키
얏또 미츠케타 데스☆티니
오레가 우마레타 캄보지아
소레와 오마에토 파라구아이
오레토 잇쇼니… https://t.co/TfzNjB127a
"RT @michimingg: 슈 생일 이벤트 세나 대사,,,"
"-아, 맞아. 클래스메이트 말고도 ‘축하해’라고 전해달라는 부탁을 받았었어."
"-이름은 말하지 않아도 된다고 했으니 밝히진 않겠지만... 옆반의 나와 부활동이 같은 그 아이라고 말하면, 알…"
RT @live_u3u: 진짜 행복해져야 할 애들뿐.. 쟈닌한 .. 아니 유유기반 아이돌물 절망편 보고싶다 열애설과 사생과 홈마친목 소속사병크 루머유포 알폣스쌈 악플로 얼룩진(대체 왜그래..?
진짜 행복해져야 할 애들뿐.. 쟈닌한 .. 아니 유유기반 아이돌물 절망편 보고싶다 열애설과 사생과 홈마친목 소속사병크 루머유포 알폣스쌈 악플로 얼룩진(대체 왜그래..?
추방했음.
"""오딘, 로키에게 가야해요"" 아무 말"
"없이 왕좌에 앉아있는 오딘에게 프리가가 청했음 ""나비에게 소식을 들었어요"" 오딘은 여전"
히 심각한 얼굴을 한 채 프리가를 보지않았음
"""이제 그 아이에게 남겨진… https://t.co/jCAzorYDE7"
"아이 씨발놈아 차부터 해결해야지.. 너 이거 계속 몰고 다닐래? 아 금방 알아봐 진다고, 내가 옛날에 다 해봤다고오~ ...야!야야! 봐봐, 나왔다. 봐봐, 씨바."
RT @Jestina99845530: 전과 같이 해사하게 웃는 혲을보니 반역이고 뭐고 아이를데리고 아무도 없는곳으로 떠나고 싶어진 릾. 지금이라도 항복하고 자신과 같이 가자고 감옥에서 잠깐만 있다가 자신과 함께 도망가자고 하는 릾의 말에 고개를 젓는…
전과 같이 해사하게 웃는 혲을보니 반역이고 뭐고 아이를데리고 아무도 없는곳으로 떠나고 싶어진 릾. 지금이라도 항복하고 자신과 같이 가자고 감옥에서 잠깐만 있다가 자신과 함께 도망가자고 하는 릾의 말에 고개를 젓는 혲.
@dream_snes 아.. 아직 아이들을 다 만나보지는 못해서.. 다행이다. 처음부터 이름으로 불렀으니까 헷갈리거나 할 일은 없을거아냐. (내밀어진 손을 보고는 꼬옥 잡아 가볍게 흔들었다) 아직 정신없어서 학교 둘러볼 틈은 없었던 것 같아.
@jin28ho 
와!!! 진님!! 항상 굿즈제작하시는것도 넘 이쁘고 캐릭터 생일마다 기념으로 제작하시는것도 정말 아이카츠 좋아하시는게 보이고 잘만드셔서 항상 잘보고있었어요 ㅎㅎ 저도 진님이랑 친해지고싶었… https://t.co/YJgRI1eVIn
부산 이행시 정국이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부 산 아이가
산 산(살)아있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
석진이가 태형이는 마음으로 이행시 하래ㅋㅋㅋㅋㅋ김석진 그러고 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋ태형이 이행시ㅋㅋㅋㅋ… https://t.co/BnrcxG81lH
RT @kiri_drawing03: 아 제발좀... 무식해... 제발 난파되거나 추락하면 여자와 아이부터 구하는건 여자와 아이가 적게먹고(평균적) 무게가 덜나가기 때문입니다... 가장 많은 사람을 살리기 위한 전략이라고요... 자꾸 만 이거가지고 남…
"누군가가 ""왜 노을은 붉은거야?""라고 물어봤을 때의 대답"
 아이벡 : 그대야가 너무 귀여워서 얼굴이 빨개진게 아닐까요?
아스트라 : 내가 너무 예뻐서 얼굴이 빨개진거야~
에제 : 빛의 산란
RT @Naru___cos: 사진찍는법 알려주니까 롯타가 찍어줬다... 우리 무슨 조직 간부처럼 나옴....ㅠㅠㅠㅠ
진 -@Tera_cos
니노 -@BorumDall_cos 
모브 -@Naru___cos 
아이더-@heasu1215 
사진은 롯타…
@soho0o0 아이게 꾸금이 ㅋ 이상한 시날 하나가 있어서.... 개그쪽?? 인것 같아요 ㅋㅋㅋ 친구끼리 두루두루 가는 느낌이엇던.. ㅋ ㅋ ㅋ 싱님은 카케루로 가신다고 하셨어요~! 넘 어려운 시날은 안할… https://t.co/nUZkM1vEaW
그래서 처음에는 무의식적으로 두렵고 아이가 차라리 죽기를 바라는 마음이 들지만 결국 그 마음을 동정심으로 감춘다.
...
동정심은 증오의 숨겨진 뒷면이다.
"나름 괜찮은 사람이니까 잘 지내주셨으면 좋겠어요. 사장이라고 꼰대질하고 그러진 않을 사람이고 만약 그러면 저한테 얘기해주시구요 ^ ^"""
"""야! 무녕섫! 너 그거 칭찬아니고 욕이잖아ㅡㅡ"""
"""이렇게 보시다시피… https://t.co/wj3DM10vhQ"
S] 파도의 주인- 유카리 레이코
[SS] 초롱꽃에 새겨진 눈물- 유카리 레이코
[S] 그 아이는 이제 없어- 유카리 레이코
[SS] 공룡이 좋…
https://t.co/YhroOQK7PI
RT @talkintalkintk: 정말 신기하게도 그런 풍경의 주인공은 남자아이와 그 남아의 부모인 경우가 대부분이다. 남자애는 원래 그러면서 크는 거라고 생각하는 걸까? 저렇게 키워진 아이들이 길에서 어깨빵 담배빵하고 고래고래 목청껏 소리지르며…
당신은..!어떻게 그리 이기적이고.끝까지 잔인할수 있는지.
"""당신과,당신의 아이를 일평생 저주합니다.당신께 마지막 양심이 있노라면,지금 제발 절 죽여주시고,다시는 절 보지 말아주십시오."""
ㄴ 외전 아라베냐 中 진 미르히세 미스트랄
@star1_bf_H [?]
[성한씨글이...?]
[묘하기는하지만알아봐져...!]
[아이게아니라..그런가...성한씨를믿어볼께요...?]
[전혀뜨끔하진않지만그렇게나약하지않을걸요!검술훈련도제대로받고있으니깐!산책… https://t.co/Pcb4lAHudg
"""내 조각들 아니 그것보다 더 작은.."
그래 부스러기가 낫겠네
그 미미한 부스러기가 들어가
불행해진 아이들
그 아이들이 사용하는 능력도
결국 자기를 소모하는
내가 쓰는 방식이더라
"다 나를 닮았네"""
"아이시네 색은 많이 보이진 않았어. 항상 컴퓨터 옆에서, 아니면 책… 그리고 단내 나는 간식하고 같이 있는 거지?"
"@Aie_RSK 아이구, 넘어질라. (당신이 넘어지진 않는지 달려오는 모습을 쭉 지켜보다가 기지개를 켠다.) 빙고를 같이 할 동지는 우리 작은 아이 친구구나. 난 언제 키티 친구 씨가 된 거냐? (고개를 갸웃거린다)"
배역&캐스트진
츠키가타 유니: 토미타 미유
시노노메 마토이: 나가나와 마리아
키지노 슈리: 스즈키 아이나
아마노가와 에나: 미나세 이노리
리겔: 우치다 아야
카가미하라 아즈미: 오구라 유이
브리센이 비밀리에 만든 안드로이드인데 얘네가 일케 똑똑한 걸 만들려 했던게 아니라 시스템이 알아서 성장하면서 똑똑해진 거라 두 번은 못 만든다. 만들려고 노력하고는 있지만. 실리케의 아이라고 둔갑해서 어렸을… https://t.co/Io7Im5MUhY
RT @ena_yeonseong: 근데뭐솔직히 저는 숍을 별로 학생으로 보고있진 않으니
어른+아이 조합 느낌 
킨조 내려다보면서 이마딱밤 하게 생겼음
애달프게 쌓인 추억들
그 위에 누워 잠드는 매일 밤
차가워진 바닷바람에
간절한 마음 점점 더 깊어지네요
그대 아이같은 얼굴이 말해주죠
그리웠다고
RT @daejang_: 타입문의 카르나는 신의 아이라는 영광이 무색하게 신에게 잉태된 탓으로 태어나자마자 버려지고 신에게 하사받은 물건을 신에게 빼앗기고 신들의 모략으로 죽은 후 신에게 거둬들여진 어처구니 없는 인생을 살았는데도 그들을 우러러보고…
근데뭐솔직히 저는 숍을 별로 학생으로 보고있진 않으니
