": 아이씨디, 69억원 규모 Fpc제조장비 공급 계약 https://t.co/m8mDLtXz7M"
우타프리
아이 카메오 백챰 운포 1.5
플라이 투더 퓨처 운포 1.2
울트라블라스트 운포 1.2
씨디 두 장 일괄구매시 운포 2.0
전부 구매시 운포 3.0에 드립니다.
""
이케부쿠로 애니메이트에서 직접 구매… https://t.co/OOQAOpDqx7
RT @Gear00ng: 섬광하나비단 드라마씨디 다들 하나비단(물리)를 생각하고 있겠지만 섬광의 閃光과 선향의 線香가 같은 발음이거든요 얘네 이 말장난을 키워드로 청춘지역아이돌물 찍어요 꼭봐
섬광하나비단 드라마씨디 다들 하나비단(물리)를 생각하고 있겠지만 섬광의 閃光과 선향의 線香가 같은 발음이거든요 얘네 이 말장난을 키워드로 청춘지역아이돌물 찍어요 꼭봐
@Writer_Park @anny1kim 실제로 제가 가르치는 아이들이
그랬었습니다.
 너희들 이게 뭔지 아니?  하고 물으니 엄청 큰 씨디라고..
@DEAR606 저는 솔직히 마지막첫사랑 그 엔딩때 이햇찬만 씨디 보이스인줄 알았더니 황인준 그도 그렇더라구요?!?!? 미쳤어요 완벽아이도루 엥시리드림...
RT @Woolo_dyspnea: #팔아요
#와콤타블렛
와콤 인튜어스 코믹 CTH - 490 원가 12만원
중고 상품 택포 45000원에 판매합니다!!
상태 이상 없고 고장이나 하자 없고 씨디 포함되어있어요. 산지 2년 된 아이인데 사용은 많이…
#팔아요
상태 이상 없고 고장이나 하자 없고 씨디 포함되어있어요. 산지 2년 된 아이인데 사… https://t.co/tEKvK9pLNi
RT @kingprissul: 레오가 하는 말이나 행동보면 꾸준히 다른 사람한테 신경 많이 쓰고 기억력도 좋고 또 섬세하게 챙겨주는 아이란게 느껴지더라. 러블리한데다 돌직구도 잘 던져서 너무 좋아.
듀엣 씨디 오디오 드라마에서 레오의 이런 면이 잘…
대만발매씨디에 아이다케 대만어버전있으면 하나사야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건전지살생각도없고여분있냐고탐라에묻는꿔보년도공방을가는데씨발나는못가는게말이되냐고리슨개새끼야대답을해봐뭔앨범하나가져가는게그렇게힘들다고씨디웅앵웅지랄법석인데억울하면빠지든가씨발년아이딴것들도공방을가는데내가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
부산아이가ㅡ
맞는데 못드간다아이가ㅠㅠㅠㅠ
쩡구기 보고싶다아 ㅠㅠ
이 청량감 직접 느껴보고싶다아ㅠㅠ
머이리 귀엽노진짜. .
경기장 밖에서 소리라도 들어야지. . . 
현생살아야 너거 씨디도 사고 공연도 가지… https://t.co/QMilcEMFXC
