재수가 없으니 난 한결같이 아이큐2 멍청슈 파야지
"사랑하면 유치해지는거랬어,,"
오늘 인겜에서 첨으루 아이큐 정예 엠븨피 모션을 봤는데 그거보니까 아이큐 정예 사고싶어졌어
그래 심리학개론에서 아이큐로 따지지 말고 다중지능이론을 해봐라고 했어!!!!!
@tamatamadang 우~~~~~ 당당님닥개야너무좋..다고여..어어어어어어어어~~~~ 당당님천재천재천재천재천재천재천재천재천재 아이큐팔백 아인슈타인네명들어갔어어어어어어엉
@sinellust 그러자.. 아이큐 0 서러워서 못살겟어
(Rt)귀엽다...아이큐낮은 브로리s....
초장짝어서 옴뇸뇸하고십따
@Fox__MW 시간지킴이라니...믽그 역할은 애매해서 생각 못하고있었는데 너무 어울리고 좋아요ㅠㅠㅠ 키츠네님 아이큐 적어도 200 아니신지.. 결국 마지막엔 둘다 못구하거나 한명만 구하게 돼서 새드엔딩 되는게 너무 보고싶어욕ㅠㅜㅜㅜ
@official_ACE7 멀리 갔네요. 조심히 오세요. 수고했어 정말 누나들에게도 기회를  주세요. 고딩  부러운적 없었는데 질투나네요. 전주사대부고 학생들 울에이스 봐서 아이큐가 20 씩은 올라갔겠다.
허어.. 아이큐 142에 영재교육원에..ㄷㄷ대단한 아이였구나.
말도 안되는 소리를 하고 있네 싶은 나쟴은 이미 취한 목소리 들렸을 때부터 외투 입고 있었음
""
사거리 한신포차지
아니거드은
그러면 니 집 근처 땡땡포차?
어 존나 맞아 너 똑똑하다 아이큐 150이네
얘 제대… https://t.co/QkjyCpJ44M
내가 반에서 공동 1등이었는데 나랑 같은 아이큐 나온 애는 멘사 들어갔더라 대단하다 싶었어
RT @chunbae54: 고양이 아이큐테스트 알아와서 냥사토한테 해보는 카오루도 졸커인것같아 컵안에 간식넣어놓고 얼마나 빨리 빼먹나 하는데 냥사토 앞발로 툭툭 두번 쳐서 바로 빼먹어서 카오루 치사토...! 너는... 너는... 천재인 것이냐...!…
연탄이 진짜 귀여워죽겟어ㅠㅠㅠ 저 똘망하고 총명한 까만눈을 좀봐 세계최초 아이큐세자리 강아지 가능하다고 봐 난
그게 싫어서 나는 .. 싸움을 해서 서열 세계 0위가 됐고.. 
아버지란 인간을 이기기 위해...공부도 좆나 열심히 해서..아이큐 600이 됐어...이런날..좋아해줄 수 있어..?
우즈1어빠 스펙 오져
[내 아이큐 150
결국 레이나는 찾지못했어.]
블리츠
: 어...?
": 어라, 대체 무슨 일이야?"
아이큐
: 늘상 있는 그 일이니까 내버려 둬.
그냥 신기했어요. 그게 아이큐 검사였다면 어ㅓ 굉장히 행복할 것 같아요. https://t.co/Y6aalYC9d7
#짤카이빙
없을걸 힘내
(너어는 진짜.....)
(아이큐 이큐 나같은 사람 있냐) https://t.co/OfRxwpUyTz
"아이큐 160 ㅋㅋㅋ 중딩때 올림피아드 나갓는데 우리동네는 그렇게 학군이 좋지 않아서 나는 구 예선에서 2등을 햇고 학원에 갓더니 선생이 ""라즈야 잘햇어 일등한 애는 아이큐 160이래 "" 이래서 납득 ㅋ"
트앵 미쳤어ㅠㅠㅠㅠ 작가님 아이큐 최소200 ㅠㅠ
의정부 안구건조증안경 아이큐어 보호안경 좋은점 써보니 알겠네요! (출처 : 의정부 대.. | https://t.co/Ip5ULI5k0t 블로그) https://t.co/l8b964ADPb
"@jiddong_kancho 드렸어 ㅜㅜㅜㅜㅜ 나 진짜 아이큐 10이다,,,,,,"
RT @BTS10954962: 방탄 탈덕 할려면
김남준이 아이큐가 0이 되고
김석진이 어깨가 좁아지고
민윤기가 잠을 안잔다 하고
정호석이 안활발해지고
박지민이 모태애교가 사라지고
김태형이 태태어가 사라지고
전정국이 토끼가 아니면 탈덕 노노해 htt…
RT @ShalE_7: 저어는 유튜브 샬이가 아닙니다
저는 사실 편집자 입니다.
유튜브 자막을 쓰고있는건 저입니다
샬이님은 그림 그리시느라 바쁘시고
그분은 매사에 진중하신 성격에 바르고 어질고 천사같은 분이시랍니다.
두뇌는 또 얼마나 명석하신지 아이…
RT @E__H__2013: #머스터_해명해 
#머스터_피드백해 
"지랄도 정도것하자. 지랄도 정도것. 아! 이제알겠어?! 빅힛,시큐 너네가 왜 그러는지 ?!"
금붕어 대가리보다 아이큐가 낮아서 지능ㅇㆍ  낮아서 그러는거군아 애휴...안쓰럽지도 않는…
#머스터_해명해 
금붕어 대가리보다 아이큐가 낮아서 지능ㅇㆍ  낮아서 그러는거군아 애휴...… https://t.co/AdKa5hn2FJ
"우리학교에 박사학위 갖고 계신 선생님이 계신데 그 쌤이랑 아이큐 똑같다는 말만 내가 2조억번 들었음 진짜, 아이큐가 같다고 같은 학위 딸 수 있는 것도 아니고 그 지위가 자기 것도 아닌데 왜 자랑스럽게 말하… https://t.co/Qu1IGrRDX2"
"RT @sissi_Dr: 탐라에 넘어온 <섹스 하고싶어!> 이메레스로 검조! 이건 야한거 아니니까 저 개아님. (라이버번, 스카진, 베르키르, 아이큐라) https://t.co/cebwQNTQV2"
RT @my_MiCasa_RM: 머오터날이라 잠깐 들어와봤더니 뭔 개지랄이니ㅋ..
#머스터_해명해
내가 5년 덕질하면서 진짜 엄청 느끼는건데 빅힛아 너희 변했엌ㅋㅋ
아이큐가 떨어진거니 아니면 떨어진 척을 하는 거니
예전엔 우리 빅힛…
@ganobak 베타님처럼 중간에 반전 있으려나 했는데 생각보다 정상적이여서 어??? 나중에 머 나오겟지? 하면사 듣고잇었는데 끝까지 정상적이여가지구ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ???하며 다 들었습ㄴ니다... 역시 노박… https://t.co/UKd1Ntol7l
머오터날이라 잠깐 들어와봤더니 뭔 개지랄이니ㅋ..
예전엔… https://t.co/SUrjzINicI
"@wjdalstlr 개는 똑똑하고 돼지는 멍청하다고 생각해왔으니깐 신기하지. 돼지 아이큐는 원래 개와 비슷하다네? 신기하면 나처럼 알아보지 그랬어. 하긴, 나잇살 처먹고도 좌익 지지하는 지능이니 뭘 검색할 생각은 못했겠지. 잘있었냐?"
하는아킬레스건사일런트맥가이버세레나데주상전하뉴제너레이션원탑알파고데스티네이션밸붕올라운더어이사마에스트로엄퍼러나보스마제스티슈퍼히어로학익진하이페메가그레이트럭셔리썸매드맥스엠비션리마스터인간보스VIP아이큐590샘오취리가울고갈선구안오취리고레릿고슈퍼파워이정후선수
마라먹어서 머리가 엉망진창이 되어버려엇 한입 먹을때마다 아이큐 1씩 내려가버려어
"일 꼬여서 다시 작업 쳐야 한다길래 개째려보는 정모구..수면 제대로 보장 못 받는 불쌍한  제로나인 팀장님,,욕은 안 하는데 눈깔로 사람 뒤지게 패버리는 데에 일가견 있는 유능한 분,,애들아 이번에는 꼭 잡… https://t.co/f3d4Ovgtff"
"이었는데 ((엿나 험한말)) 어.....뭐더라........... ?    ....ㅠㅠ,... .ㅠㅠ, ....악어는 아이큐가 낮습니다(관계없는 발언)"
강민아 나 아이큐 300 됐어 에이쁠 거뜬 https://t.co/pyD1mXKL3d
IQ 120이상인 사람의 98%는 2분안에 마지막까지 통과한 문제 https://t.co/q9TXo7hlQd #vonvon_kr #틀린그림찾기 #아이큐_테스트
커어어어
언제 살면서 아이큐 400짜리를 바보라 불러보겠어
