출근하고나서 가끔 둘이 심심하면 마도 얘깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 징이랑 망기가 작가님께 뭔 잘못했길래 그런 찌통이냐곹ㅌㅌㅋㅋㅋㅋ 빨리 돈 갚으라곸ㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋ
""
소설이랑 오됴는 나중에 들으신 댓고 어젠가 그젠가 애니 정주행 끝나셧다고 햇돠
"RT @hadasada: 네녀석들 , ‘애니프사’ 라고 다들 무시하기 바쁘던데. 고작 프사 하나 가지고 사람을 쉽게 <평가>하는거냐? 애니프사를 무시하지 마라. 이젠 너희들의 우매한 반응도 답해주기 귀찮다고 , 아 ?"
@H_mingway @DanteS2riri @0_0Arin 밀린애니좀 보고오니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠님은 제발 겜좀하고 와욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 제 취향...정말 기준 거의 없는데 연하는 정말 치인적 없어서(… https://t.co/LF91iwZX8s
"네녀석들 , ‘애니프사’ 라고 다들 무시하기 바쁘던데. 고작 프사 하나 가지고 사람을 쉽게 <평가>하는거냐? 애니프사를 무시하지 마라. 이젠 너희들의 우매한 반응도 답해주기 귀찮다고 , 아 ?"
내가 테마리랑 시카테마를 정말 좋아했는데 애니에서 너무 열심히 캐붕을 시켜버려서 이젠 무슨 연성을 해도 딱히 캐붕걱정은 안 하게 되더라..
@BA_TvO 진심...진짜... 제발 인쇄가 잘못된거면.... 아니 물론 빨간색도 좋긴한데.... 뭔가 애니팀이랑 다른거 너무 많으니까 이젠 소통안한다는거로밖에 안보임...
@zzung_0031 이거 진짜 너무 공감이에요ㅠㅠㅠ재밌게 봤던 애니도 이젠 짜증나서 못보겠고..
@3jpYj2FovjrhzSK 앜ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 아ㅇ아니에요 저 요즘 포켓몬 애니 정주행 중이라서 미래의 제가 언ㄴ젠간 발견할거에요!
@rikkai_bun0420 ㅠㅠㅠㅠ 그리고 그 예전에 목소리가 아니더라구요 미묘하게 다른.. 그리고 그림체도 먼가 미묘하게 다르구...  그 자막?? 옛날에는 다 한클로 번역되서 일본어는 안나오지 않았나유… https://t.co/gJASLuHjmz
젠님 방금 올리신 사진 되게 3D 애니 같아요
사진인지 애니인지 구분하려고 계속 봄
@Asha_game 나이먹어서 그런걸지도 모르겠어요...ㅠㅠ 애니도 이젠 짱구 외엔 잘 ㄴ안보고..
@ghd862 여신편까지만 보면 호라모젠젠이죠 그건 만화에서 승리한거고 애니에선 승리 못했잖아요
넷플에 더셰프쇼 거기 톰홀랜드 나오길래 소처럼 일하는구나 했는데 아이언맨도 나오네 ㅋㅋㅋ 이젠 그둘이 같이있는거 비엘노림 애니 보는거같아서 오글거려
@koekoeko15 @Aiminuna 아ㅋㅋㅋ이젠 틀딱애니 아니죠~
포켓몬은 다른건 몰라도 전투 모션 좀 바꿔줬으면
3d 그래픽인데도 불구하고 여전히 옛날처럼 같은 정적인 상태에서 때리는 형식 이젠 지겹지 않나
그래픽 구리더라도 발전된 걸 좀 보여줘야지
애니처럼 피카츄가 직접 달려가서 몸통박치기라도 넣어야된다고
아 뭐야 하루종일 애니보고 있었는데 그새 비아이 마약터지고 방출?
니넨 진짜 조용할 날이 없구나....
놀랍지도 않다 이젠
개인적으로 스즈헤어 너무 탐난다 젠에게 해주고 싶어 근데 프리채널은 애니캐 헤어 없었지....? (RT
@pumu3570 구린 이유가 애니회사들한테 빠꾸먹었다가 jc사에서 받아준거래. ...문젠 jc가 원래 애니메이팅이 구리고 작붕이 많다는 평이 있음...1기땐 매드하우스가 해줘서 1프레임 단위로 오지게 그려서 개오졌었는데...어째서 jc...
뭔가 새로운 애니를 보는 것 보단
이젠 새로운 만화를 보는게 더 편하당...
게다가 맘애드는 애니들도 별로없고...
밀려놨던것도 뭔가 보기 귀찮고...
게임은 하고싶지도 않고...
역시 잠이 최곤가
방학때 할것
1.3d복습 여러개
2.3d라이팅 모델링 연습
3.연출연습(주로 영화애니 분석하기)
4.색칠 위주 연습(크로키도 중요하지만 이젠 인물보단 주변배경 신경쓰기.)
5.맛있는거 많이 먹고 운동.
6.알바
#기억나는_트친_이름_쓰기
김산고 자몽 쿠레 눈솔 라팜 빗소리 영 선배 뇽각형  라피 호그와트신입생 례타 물방울 리챔 오설은 신지안 새하얀 수려니 블러지 멜 칠드 소피 보물 아파 가람 쟁그랑 미밍 블러지 솜… https://t.co/kX97egg6tQ
애니 쪽 회사는 젠젠 몰라서 여길 들어가 말아ㅠ 아 어제부터 오지게 고민 중
귀멸의 칼날: 진짜 첫화볼때까지만해도 치일줄 몰랐지만...이젠 처돌이가 돼버린...작품...ㅋㅋㅋㅋㅋ촬영때문에 작품체크할겸 잠깐 보다가 넘 잔인해서ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ으악했는데 아니 이게 보다보니 재밌는거예요....… https://t.co/23LDhRFQOr
"아이바: 우리 어제 단체사진 찍었잖아, 사진 도착했어."
리벨: 빨리 보자! …… 애니랑 루시가 안 보이는데?
레이몬드: 그러게? 헐 뭐야 유령이야?
아젠: 그건 그냥 앤이랑 루시아 키가 작은 거야(침착
ㅇㄴ....고전물 넘조아해서큰일남
기본인 세일러문부터 빨간망토 차차도 슬레이어 란마 우르세야츠라 이런건 기본으로 다봤고...이젠 크리미마미 보려고 대기타는중........
흑흑 70~80년대 애니들 한국피… https://t.co/4ehvA5f1kP
아니 포켓몬 진심 제정신인가 이보세요 20년전에 겜하고 애니보고 하던 애들이 커서 하는거래도 니들 주 타겟층은 여전히 애들 아님??? 거대화 상태에서 기절하면 폭발한다니 진짜 돌았냐ㅋㅋㅋ
왜 이젠 기절이 아니라 지면 걍 죽는다고 하지 미친놈들아
심지어 난 처음 후리 잡은 이유가 한국더빙 후리의 3화 그 고백장면 봄→뭐지 이 호모야구애니...?→원판 찾아서 봄→입덕루트인데도.. 하도 일본더빙만 봐서 이젠 먀시는 윙그 아님 안된다...
8090년대 작화퀄리티가 갑이었지하는 사람들보면 요즘 애니 안 봤지? 하기도 지친다 이젠 ㅋㅋ
오늘 여름업뎃예고한다고 우리 카일이 일러도 나오고 애니도 새로 뜨면 어카지 이젠 정말 카이저 빼먹을수없이나와야대지않냐? 아닐시?즐기시게냅둬
어릴 적엔 방학이면 애니 1쿨 거의 하루이틀이면 다 보고 그랬는데 이젠 두 편 보기도 힘들다니 참내
우리 장르 애니화 잘나와서 실트 오르내리고 아주 그냥 메이져되서 ㅇㅅㅌ 애니화 개작살내버리는 거 꿈꿨는데 이젠 모르겠고 그냥 마이너라도 원작에 유즈만 돌아오면 행복할거같내요ㅎ.....
RT @fufumzz: 근데 애니포케 세계의 어른.... 새삼 정말 많이 바꼈구나 무인땐 정말 누가 애고 어른인지 어른이란 사람들이 좨 헐랭이 투성이라 엄한 주인공들만 겁나 굴러댔는데 이젠 다들 엄청 착실해지구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠쿠이 너무 참아빠라고..…
@baby_brrr 아니어차피 젠젠모르는애니라섴ㅋㅋ
근데 애니로 나온이상 재미보장으로 현분량까지 무조건 나올 각인데 6권젠ㅇ1츠어떻게 나올라는지 반반걱정이구만..
좀 어릴때 봤으면 단박에 감정이입해서 좋아했을까? 모르겟다... 너무 무뎌진건지 이젠 일애니에 나오는 클리셰엔 설레지도 않음
"하,,,요즘 보는 애니에도 하는게임에도 오카모토 노부히코 나와서 집중이안돼~~ 자꾸 아카여우쨩 보러가고 싶어진다구,,,~~~,,, 연기톤은 젠젠 다르지만요 이름이중요한거라구요 이름이..."
오젠 캐디 너무 내취향 but 애니가 ㅈ같아서 얘나오는대까지안봐서 얘 목소리도모름 얼굴만알아 https://t.co/XLTZSNK1G5
애니마스처럼 첨에 여자팬들한테 낑겨다니다가
이젠 슬슬 익숙해져서 자연스럽게 팬서비스하는 마코토
아진짜... 건담왈츠 이거 요즘 나오는 애니보다 훨씬 재밌어 정병맨들만 나와서 하는 행동이 가끔 이해 안가는데 이젠 걍 그렇구나 하게돼
같은 노래만 듣다보니까 이젠 다른 노래 듣고 싶어졌는데 뭘 들어야 할지 모르겠어가지고 애니오프닝 top 1111 이런거 듣고 있음
종강했으니 애니좀 볼까하고 보다말았던 와타텐을 틀었는데 이젠 딴짓 안하면서 애니를 볼수가 없다...
@__marr__k ㅋㅋㅋㅋ아 넘 귀엽고 상냥하신 거 아닌가요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 제가 멱살을 잡고 끌고 오겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 너무 대메이저가 된 장르라ㅠ 다들 한 번쯤은 마음에 묻… https://t.co/CnhE0PoxFP
"하아 옛날 애니들 오프닝 들을때마다 울컥한다.. 옛날엔 왜 어른들이 듣고, 보고 울적해 하며 우는지 이해 못했는데 이젠 이해가 가 ㅠㅠㅠㅠ"
츄란포 장소도 연출도 만화책하고 젠젠 다른데 애니버전도 너무 좋았음 아 란포야 아!!!!!
솔직히 이번학기 수업 연기실습도하고 애니마틱 프레젠테이션하면서 즉석더빙도하고 그랬는데 되게 먼가 내가하고싶은거 눈치안보고 다 해벌인듯
저 가끔씩 회사원 나오는 애니보면 이젠  고딩보단 회사원 나이에 가까워진 내가 비춰져서 우울해짐..
애니산업도 이젠 끝이오는것같음 일존도..돈은짜지..인렷은 다 해외로나가지 좀있음..중국어배워야하 할지 모름 ㅅㅂ ㅠㅠ
너 애니과 맞아...? 프레젠 실화니...? 저 쓸데없는 제목 뭐야 
영어 왜 적은거야 당장 빼 
글자들은 또 왜 쓸데없이 휘향찬란해? 검은 글자에 중요포인트만 한가지색으로 강조하는거라고
피피티에 왜 팀원명… https://t.co/ZEtSgN4hwP
