RT @archit1024: 양정철이 드루킹발언한거
tv조선이 김경수지사님 흠집내는데 이용하길래 열받았는데
""
양정철이 기자한테 따로한 발언이었다니
저것만 부각돼 어떻게 이용될지 뻔히알텐데
양정철 행보가지고
언론들은 말도 안되는 해석으로 대통령님 흠…
RT @begoniatree: 양정철이 대단하네 김경수도 지사 나가라고 권유하고 아이고 씨발 대단하다 너 그걸 공개해서 입에 올리면 김경수 도지사는 친구가 시켜서 나가서 도지사 된 사람 으로 소비되는거 아니냐? 씨발 아주 난리났다
"카츠라의 심부름에 밖으로 나온 엘리자베스, 카츠라가 이상 생물을 데리고 다닌다는 소문이 판치는데도 불구하고 심부름을 계속 시켜도 되는걸까? 싶은 온건파 양이지사들의 오후 4시."
"RT @lalapesto: 김경수 꽉 안은 양정철···＂내가 지사직 권유, 짠하고 아프다＂ (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스) https://t.co/rAgfpyYl5m"
왜 저 염병하고 다닌대니 환장
RT @MoonRiseDay: @dondaeji @gotojailjlking 양 원장은 김 지사의 요청사항을 듣고 “이렇게 다녀야 지방정부의 생생한 얘기를 듣고 미처 살펴보지 못한 부분에 대한 날카로운 지적을 들을 수 있다”며 “정책 경청 투어를 하…
@dondaeji @gotojailjlking 양 원장은 김 지사의 요청사항을 듣고 “이렇게 다녀야 지방정부의 생생한 얘기를 듣고 미처 살펴보지 못한 부분에 대한 날카로운 지적을 들을 수 있다”며 “정책 경… https://t.co/NDJnBnkEzQ
타이는 몰라도 사방이 너넨 알면서.... 우츠로에 대한건 극비 중의 극비인 히든 정보인데 호족 사이에선 너무 핫한데(...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그보다 호족끼리는 우츠로에 대해 얘기 나눈거 같은데. 카나메랑 코마무… https://t.co/JpeNxEPDDC
"RT @snowmetis: “김 지사는 ""도지사 취임 이후 가장 많은 취재진이 왔다""며 ""경남에 오신 걸 환영한다"""
-양정철원장과의 만남에서 깅경수지사가 한 말.
저 말의 의미를 못알아듣는 문정부지지자들은 깊게 생각해 보시기를.
자한당만 비추던 언…
"이 양이지사 백야차의 목, 딸 수 있으면 따봐."
어이가 없다
이재명도 양정철도 윤영찬도
"윤영찬 전 청와대 국민소통수석을 경기도 철도정책자문위원으로 위촉한 데 이어,"
친문세력의 핵심이자 '권력 디자이너'로 불리는 양정철 민주연구원장이 이 지사에게 손을 내… https://t.co/hQAU0V73vZ
"RT @Brooklinewise: 송인배처럼… 양정철·이광재·안희정도 강금원 돈 받았다 | ""검찰은 작년 말 송 전 비서관 수사에서 이런 사실을 인지했지만 양정철 원장과 이광재 전 지사 등에 대해선 수사를 하지 않았다. 이들은 모두 노무현 청와대에서…"
RT @dong_ne_hyeong: 송인배처럼… 양정철·이광재·안희정도 강금원 돈 받았다. https://t.co/8BTmgkckU3 검찰은 작년 말 송 전 비서관 수사에서 이런 사실을 인지했지만 양정철 원장과 이광재 전 지사 등에 대해선 수사를 하…
RT @chang301411: https://t.co/zM49Vdgu7M..
"양정철 민주연구원장과 이광재 전 강원지사, 안희정 전 충남지사, 윤태영 전 청와대 대변인이 노무현 전 대통령의 후원자였던 강금원 회장이 운영하는 골프장의 고문으로 등록돼 고…"
RT @byudah_: 송인배처럼…양정철·이광재·안희정도 강금원 돈 받았다 
"""검찰은 작년 말 송 전 비서관 수사에서 이런 사실을 인지했지만, 양정철 원장과 이광재 전 지사 등에 대해선 수사를 하지 않았다. "
이들은 모두 노무현 청와대에서 같이 근…
"민주연구원 관계자는 연합뉴스와의 통화에서 ""양 원장과 김 지사는 워낙 이심전심""이라며 ""오늘은 짧은 환담 외에 회포를 푸는 자리가 어렵지만, 앞으로도 자주 만날 것""이라고 말했다. "
문프 측근 둘 엮어 떡… https://t.co/jlwt2kuO9H
"쇼타: 사토, 놀아줘 /ㅁ\"
사토: 사내자식이 그렇게 징징대서야 어디 쓰냐! 좀 더 당당하게 요구해봐!
쇼타: 야이 양이지사 놈아 여기 신센구미대원과 수갑철컹철컹놀이나 대가리빵야빵야놀이하고 싶은게 아니라면 나랑 얌전히 놀아. 
사토:
"와봐, 귀신부장. 일단 네놈부터다. 이 양이지사 백야차의 목을 딸 수 있으면 따봐."
신스케 님! 양이지사는 원래 이래야죠! 저 마타코는 항상 당신을 따르겠습니다!!
"꽃집하는 양이지사타치라니 넘  커엽겟다 ㅠㅠㅠ 흑흑 긴상이 만든 꽃다발은 갠적으로 화려한거 한두송이에 옹기종기한 꽃 가득하고 타카스기 꽃다발은 대놓고 막,,, 화려하구 즈라는 약간 아기자기 화분 계열에 타츠… https://t.co/vl8xSNAB9d"
RT @Rollingcocomi: 이재명지사에게 한짓꺼리를 몰라서 하는 말인가요?
어디 양아치 짓뿐입니까?
"여론조작, 정적죽이기, 일자리  만든답시고 쓴 52조는 어디가고, 구역질나는 페미 똥꼬축제 세금낭비에 최소한 이명박근혜보단 나을 줄 알았습니다…"
"김경수 하고싶은대로 인사도 하고, 수갑도 안차고, 보석석방도 되고..."
당관계자는 “양 원장에게 가장 먼저 민주연구원장직을 제안한 사람이 바로 김 지사”라며 “당시 의원이던 김 지사는 대선 직후 양 원장이… https://t.co/q5ZIXYa4d2
이재명지사에게 한짓꺼리를 몰라서 하는 말인가요?
"여론조작, 정적죽이기, 일자리  만든답시고 쓴 52조는 어디가고, 구역질나는 페미 똥꼬축제 세금낭비에 최소한 이명박근혜보단 나을 줄… https://t.co/WFPQyNH43f"
"RT @Frei_AberEinsam: 김경수 꽉 안은 양정철···""내가 지사직 권유, 짠하고 아프다"" https://t.co/rAh0uOFZZo"
"공인으로서 최소한의 양식도, "
인간으로서 최소한의 양심도 없는
날마다 그날치의 거짓말로 그날그날을 연명하는
"순,생,개,양아치 "
"제주투데이 모바일 사이트, 오만과 편견의 결과...이재명 경기지사 평택 쓰레기… https://t.co/gmQrlO4Q6r"
"두 가지만 말해두겠다. 첫째, 두번 다시 양이지사를 사칭하지 말 것. 둘쨰, 두번 다시 북두심헌의 근처에 얼씬도 하지 말것. 이 두가지를 어길시엔 이 카츠라 코타로가 반드시 천벌을 내리겠다."
"RT @alswn0362: 양정철 민주연구원장과 이광재 전 강원지사, 안희정 전 충남지사, 윤태영 전 청와대 대변인이 노무현 전 대통령의 후원자였던 강금원 회장이 운영하는 골프장의 고문으로 등록돼 고문료를 .. https://t.co/D2kit8js…"
"양정철 민주연구원장과 이광재 전 강원지사, 안희정 전 충남지사, 윤태영 전 청와대 대변인이 노무현 전 대통령의 후원자였던 강금원 회장이 운영하는 골프장의 고문으로 등록돼 고문료를 받았던 것으로 11일 밝혀졌다."
자네에겐 양이지사와 싸우다 순직했다는 명예를 선사하지. 잘 된일 아닌가? 자네들이 그렇게 좋아하는 무사도를 지켰잖나?
"RT @ggpinkus180309: 나는 최근 양정철과 전해철이 이재명지사와 만나 협력하는 듯한 그림을 보여주는 배경도... 그들이 개과천선하거나, 포기했다기 보다는 ""이재명죽이기""에 친문은 무관하다는 ""알리바이""용이라고 본다... 호남출신 노경필에…"
"RT @Frei_AberEinsam: 김경수 하고싶은대로 인사도 하고, 수갑도 안차고, 보석석방도 되고..."
당관계자는 “양 원장에게 가장 먼저 민주연구원장직을 제안한 사람이 바로 김 지사”라며 “당시 의원이던 김 지사는 대선 직후 양 원장이 문…
양이지사 ver.
"사토: 양이 어른들에겐 다나 까로 대답합니다, 알겠습니까!"
루이: 꾸꾸까까?
사토: 귀여운 모습 보기좋습니다.
루이: 푸다다다! ㅇㅂㅇ)/
"나는 최근 양정철과 전해철이 이재명지사와 만나 협력하는 듯한 그림을 보여주는 배경도... 그들이 개과천선하거나, 포기했다기 보다는 ""이재명죽이기""에 친문은 무관하다는 ""알리바이""용이라고 본다... 호남출신… https://t.co/dptILpH5Gm"
RT @Cynical_Gorilla: 송인배처럼.. 양정철·이광재·안희정도 강금원 돈 받았다 https://t.co/fs4zaHhNJO
양정철 민주연구원장과
이광재 전 강원지사
안희정 전 충남지사
윤태영 전 청와대 대변인이
노무현 전 대통령의 후원자…
송인배처럼.. 양정철·이광재·안희정도 강금원 돈 받았다 https://t.co/fs4zaHhNJO
노무현 전 대통령의… https://t.co/3NguVIN8rX
전원 출격이다. 인질을 상관할 필요는 없다. 양이지사 놈들을 남기지 않고 전멸시키는 거다.
RT @bibalam: 적폐쓰레기 종합세트네.... - (자유논객연합) 
"양정철 민주연구원장, 이광재 전 강원지사, 윤태영 전 청와대 대변인이 노무현 전 대통령의 후원자였던 강금원 회장이 운영하는 골프장의 고문으로 등록돼 고문료를 받았던 것으로 밝혀…"
"‘신센구미’라는 막부의 개에서 벗어나,"
"‘마토코구미’라는 양이지사가 된 것에,"
약간의 후회 조차도 없습니다.
#드림캐의_직업을_모아보자
해결사 사장
양이지사
혁명가...?
희대의 사기꾼
(양아치)경찰
우주해적
나 사스케 넘 잘짠거 같아..
야토(천인)인데 양이지사인점... 그리고 즈라일파도 받아주고 그런.. 일상..
#드림주의_직업을_모아보자
학생 (히어로)
학생222 (연극)
닌자 (암부)
학생333
양이지사 쇼짱 (귀여움) https://t.co/oyNUB5dKdb
가끔 은혼보면서 생각하는데 작중에서 제일 많이 변한게 즈라라고 생각함...애니에서도 언급했던건데 처음엔 과격파양이지사로 나왔는데 긴토키랑 이쿠마츠만나고 나서 온건양이로 변화(?)하고 끝자락가서는 신센구미랑… https://t.co/6DpuGKYyp0
아 근데 진짜 웃기다 ㅋㅋ 히지카타가 저 말 하자마자 긴토키랑 소고 표정 상상되고 두 사람이 알았으니 에도에 소문 다 날거고 ㅋㅋㅋㅋ 히지카타가 양이지사들 쫓다가 만난 즈라마져 “자네! 얼굴에 자신감이 있다… https://t.co/hPA9cSbWzL
"RT @Hh_koon33: 신스히지? 타카히지? 보고 싶다. 신스케가 진선조였어도 참 잘어울릴 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋ 같은 부장인데 신스케 유독 말이 없는 사람이라, 근데 가려진 눈으로 노려볼 때마다 그 기세가 살벌해서 양이지사고 뭐고 단번에 잡혀버리곤…"
RT @jsk437: 문댓이 너한테 시도지사들 만나라고 시키던? 개인플레이가 아닐테지
[단독] 양정철 “대선 잠룡들 잇단 만남은 정치적 개인 플레이 아니다” (출처 : 서울신문 | 네이버 뉴스) https://t.co/0rzzJzEdq0
RT @eegong2_0: 2세 이름하나 짓는데도 카부키쵸가 발칵 뒤집힐 것 같은게 그게 다들 히지긴 아끼고 좋아한다는 뜻이니까 좋다ㅠ 스낵오토세에 전부 모여서 2세 이름짓다가 양이지사들 폭탄 날라다니고 진선조 칼 휘두르고 완전 난장판 사이에서 긴토…
RT @eegong2_0: 히지카타는 양이지사들이랑 싸움난 진선조 대원들한테 할복시킨다고 소리치다가 코쓱하면서 나는 이 이름으로 하고싶다고 의견냈으면 좋겠다 그러다 긴토키한테 귀잡혀오겠지
나날이 강대해져 가는 양이지사의 위협을 알기 쉽게 설명해 주는 것도 애를 먹었소만..
"RT @eegong2_0: 히지긴 반씩 닮은 2세낳아줘... 아직 성별도 모르는 아이 이름 지어주겠다고 진선조, 즈라, 즈라쪽 양이지사들, 오토세들 그리고 카구파치 난장판으로 싸움나서 긴토키가 가운데에 앉아서 배붙잡고 나 임산부라고 이것들아!!!!!…"
꿈에서 우연히 양이전쟁 시절로 돌아간 히지카타. 눈을 떠보니 평소 알던 자신의 방이 아니라 피비린내가 가득한 전장이었고 가만히 앉아 동태를 살피는데 저 멀리 사람이 있는 것 같은 집이 보이고... 그쪽으로… https://t.co/SnAwZr1lo3
하나노 아나운서…. 양이지사가 어떤 자들인지 국민에게 똑똑히 알려주시오. 부탁하오.
RT @napalmogi: 자칭 문파의  이재명에 대한 온갖 패악질의 농도가 극을 향해 치닫는다는 것은 이재명의 진가가 점점 빛을 발한다는 의미다. 항소심 판결이 내려지는 8월까지 문파똥파리들과 자한바미당의 양아치패거리들의 미친 패악질은 극에 다다를…
호시노 아이 
행동력 : 9
융통성 : 9
정신력 : 8
인내력 : 6
사교성 : 7? 
진실성 : 2 인생이 거짓말 
명예욕 : 4 원치않던 전설의 양이지사 명예
정의로움 : 1ㅔ 자신만의 정의를 추구함
자비로움 : 4? 적 앞에서는 자비 X
긴토키랑 시즈쿠랑 머리색 미묘하게 비슷해서 두 사람 길거리에서 투닥투닥하고 있는거 멀리서 보고 미묘한 질투심에 아는척 안하고 뒤돌아가는 즈라(특이사항: 성인 양이지사)
@kojumongdarmduk @sundown2050 낙지가 경기도 통령놀이 중입니다. 
변방사또 일때는 사또 권한을 많이 줘야 한다던 놈이 외곽지사 되니 모른척 반대하는 양아치 입니다.
자칭 문파의  이재명에 대한 온갖 패악질의 농도가 극을 향해 치닫는다는 것은 이재명의 진가가 점점 빛을 발한다는 의미다. 항소심 판결이 내려지는 8월까지 문파똥파리들과 자한바미당의 양아치패거리들의 미친 패악… https://t.co/EwbWYRr1wt
아시다시피 저희는 엘리트의 엘리트에 의한 엘리트를 위한 엘리트 경찰이기에 양이지사 속에 숨어 들어가도 엘리트다움이 흘러 넘쳐서 금새 엘리트란 걸 발각될 위험이 있습니다. AKB의 이타노 토모미처럼 너무 귀여워서 오히려 소외될 위험이 있습니다.
"RT @moonpa365: ""이재명지사는 당내통합을 강조하고 있던데요."" - 손석희"
쥐박이도 '화합과 통합이 우리의 시대정신'이라고 했고요. 닥그네씨는 '국민 대통합 시대를 열겠다'고 했어요. 부도덕한 양아치가 통합을 강조한다고 편들어 주는 거예요…
고독이라는 주술을 가지고서 양이지사들에게 큰 손괴를 입혔다던가… 하지만 비밀을 밝히자면 그 주술이란 건 나노머신이라고 불리는 초소형 기계.
@airchris5 @cocofitskr 그래도 내가 이지사를 좋아한다.
너같은 양아치가 좋아한다니 웃긴다.
@airchris5 개풀뜯는 소리.하지.마시구려
이지사가 댁같은 양만들땜에.골치가
뜩뜩아프다우
긴토키나 히지카타나 오키타는 팬티 굿즈가 나왔고 곤도는 훈도시 입는 모습이 자주 나왔다고 하지만... 즈라는 과연 훈도시파일까 팬티파일까.. 양이지사로 외계문물 받아들이지 못한다며 팬티를 반대할 것 같지만… https://t.co/46C6z1hbuv
분명 세이토가 히지카타 세이토가 되는거라 히지카타가에서 시집살이 해야하는데 히지카타가 쇼카손주쿠에서 시집살이 하는거.. 세상에 결혼상대의 가장친한 사람이 전설의 양이지사 4인방에 흑막 아르타나에 천도중 수장이래요 (히지카타 : ?)
타이야 개혁이고 뭐고 관심이 없어서 넘겼다지만. 은혼 세계에서 제법 지낸 카나메는 쿄가 양이지사라는 것도 그렇고. 나름대로 양이지사들의 취지라던가 싹 알아보고 고민했을거 같다. 본인 나름대로 판단을 해봤을거… https://t.co/DEEttOp5lf
왜 그러는지 알면 카나메도 질색할듯. 카나메가 타이가 버린 수표 주운거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알 같이 안심이 돼ㅋㅋㅋㅋ 원래 그런건 주운 돈이라고 신고해야 하는데 실은 타이꺼라서(...). 그 주운 돈을 양이 자금이… https://t.co/IcB5B0gvuc
다들 타이 등장에 허억. 하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ 막부마저도 저런걸 기르더라 하는 소문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 양이지사였으면 근심이 겹겹히 쌓였을듯. 막부에 무시무시한 생물이 붙어있다고. 타이가 양아치들 다 때려 눕혔는데… https://t.co/Mgfjv6bItR
당게시판을 왜 열었냐고 당대표한테 항의하는 경기도지사?
어쩌다 더민주당이 이런 무개념 콩가루가 됐는지 참 개탄스럽구만!
영락없는 동네 주폭 생폭 생양아치들 수준인겨!
(목적이 과정을 정당화한다!)
수십년이 지나도 좌빨싸이코들은 변하질 않는구만!
ㅡㅡ
누가 알았겠습니까. 우리가 양이지사와 손을 잡게 될 줄은.
RT @yeorang__: 분명 세이토가 히지카타 세이토가 되는거라 히지카타가에서 시집살이 해야하는데 히지카타가 쇼카손주쿠에서 시집살이 하는거.. 세상에 결혼상대의 가장친한 사람이 전설의 양이지사 4인방에 흑막 아르타나에 천도중 수장이래요 (히지카타…
RT @qkdn00011: 당게시판을 왜 열었냐고 당대표한테 항의하는 경기도지사?
수십년이 지나도 좌빨싸이코…
@qqpp_323 양이지사들 이제 완결두 가까워지는데 훈훈하게 끝났으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠ
자키 말대로예요.
저런 놈들보다 이 시대에는 유명한 이름의 거물 양이지사가 넘쳐나는데.
RT @pusna1031: 양이지사 유치원 만화 http://t.co/Sec7nyMhkt
성격반전 히마리: 흐음? 우리 부장님 나랑 재밌는 거 할까?
히지카타: 우리 회의중이거든...조용히 좀 해라.
"역원작 히마리: 자, 회의는 끝! 그냥 양이지사 놈들 보면 적당히 패서 데려오기~"
히지카타: 맘… https://t.co/4ZYz2NZYoz
"잡아놓고 한편으로는 그 반대도 고민해본다는게. 양이지사들 정말 헬이다. 막부도, 히토츠바시도, 진선조도 현인성인이 있고. 자기들만 없어(...). 거기에 요시와라까지 히토츠바시 것이 됐단거 알면 앞날이 어두… https://t.co/AJXYba5tNL"
@Katsura_zu_ra ...? 킄... 양이지사가 안 어울리는 짓이군
@L0VE_Dcol 시즈쿠 하루사메 소속이고 부모도 양부모인데 지구에서 범죄를 거쳐가는 무기회사 (겉으로는 다른 이름을 내걸고 잇음) 회장 대주주 천인입니다ㅋㅋㅋ 글구 즈라는.. 에도를 위해 싸우는 양이지사… https://t.co/oQNXCq51Tg
역원작 히마리 맨날 웃고다니는데 입이 험함 그리고 맨날 진선조 애들 순찰 나갈때 
양이지사 놈들 적당히 조지고 오기^^ 
할것같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히지카타 잘 놀려먹을듯 가짜 피로 다친척하기 진짜 다쳐오기 귀신분장하고 숨어있기...
#히지텐
