유에스비 3개 동시에 잃어버리고 헤나타투세트 찾았당...ㅜㅜ
마취크림 사서 몇개 그려야지
도안 이번엔 오니랑 뱀으로 살거얌 https://t.co/9mhbDEFD0E
RT @ddutch_face: 이번엔 재노가 도저히 못 참겠어서 나쟤민한테 손에 잡힌 각티슈를 아무렇게나 던지면 나쟤민은 좋다고 더 크게 웃는다 ㅋㅋ 매일 저렇게 투닥거리다가 나쟤민이 노트북에 유에스비 한 번에 꽂는 퍼포먼스를 보여 주면서 이재노한테…
평소엔 3시20분 차를 타는데요 오늘은 아직도 서울에 있음.. 유에스비 복구 2~3시간걸린담서요 5시간을 향해 달ㄹ리고 잇음 기사님 화이팅
@koto_sherry 아아 ㄱㅋㅋㄱㄱㄱㅋ맞아요 그건 정말 맞는말이에요... 유에스비랑 티셔츠 둘다사기엔 타격이 커서 흐으으으음 일단 저기 디엠이 안열려있어서 디엠올때까지 고민해볼려구요..
"에스엔유, 전일 대비 약 3% 상승한 3,155원"
레뷰탐라 사람들이랑 다같이 친구 먹고 싶은데 요즘 에스엔에스를 잘 안하기도 하고 (사유: 스타리라) 지금 활동하는 네 개 계정중에 플텍 아닌 게 여기밖에 없어서 알몸으로 트위터에 던져진 기분임 유남생
@minggf__ ㅅㅂ..쟤이러다가엔시티유에스에이이런거에 소속되는거아니냐?
@dlsak_in ㄱㅡ 머가 애매해 제가 보기엔 바로 뽑아서 서코가서 팔아도 장르 모르는 사람들도 왁왁 사가서 3분만에 매진날거같애;;;; ㅜ 흑흑 님 진짜 암것도 안뽑아갈거냐구 나 인마님 굿즈 갖고십허;;… https://t.co/beLpg509tT
나 노트북 바꿔줘 하지만 과제하기엔 아주 그만입니다 그냥 유에스비꽃을때 불편할뿐
엔겜 안봤지만 안보길 잘했다고 다시한번 생각한다 호크아이한테 무슨짓이야 무비 호크아이 저 유에스비 장면 개 오졌는 데(활캐 팡인) (코믹스 호크아이랑 호크아이 껴안기)
"어떻게 해도 그 남자는 잘 빠져나가서 또다시 욵을 힘들게 할 것이고, 다음 재판엔 자기가 증언을 똑바로 하고 싶다고 말했음."
""
"- .. 위증을 해서 처벌이야 받겠지만, 저도 사람 취급은 받고 싶었습니다.… https://t.co/sFkg5W1fgx"
@bammitheemo 저는 키보드 유에스비 숨길개요... 글 작작써... 연성은 노래만 하고 자캐놀이는 디엔디로만 해...
내가 좋아하는 원슈엔 표정 다 들어있어ㅠㅠㅠㅠㅠ
유에스비에 넣어서 죽을 때 껴묻거리로 가져가야지 https://t.co/qkvNHPaqTO
"@PP_LITCAT ㅠㅠㅠㅠ다행히 유에스비 하나는 살았는데 다른 유에스비가 말썽부려서 막 중간중간 끊겨서 10초단위로 밖에 녹화가 안되있더라구요,,,ㅂㄷㅂㄷ,,, 다음엔 더 튼튼한USB들고가는걸로ㅠㅠㅠ 팔티 넘 감사했어요!!"
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 유에스비 디버깅을 켜던 말던 뭐라 하는 게임은 스타리라가 처음임
일섭 초반엔 그냥 보안 정책 위반이라고만 떴어서 제대로 못했는데 그게 이거였나보네 https://t.co/3f4XSaqj3d
그.. 유에스비에 구비현하 팬픽 그친구..ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ언니 이번엔 34 마감 안해? 어.. 이번엔 걔네가 아니고..
베네쥬엘라엔 러시아 군사기지가 있고
촤이나는 베네쥬엘라에 엄청난 이권이 걸려 있고
아르헨티나에 우주 과학 연구 기지?? 가 있는데
유에스 공화당 매파인 린지 그레햄 상원 의원
베네쥬엘라를 공격해야 북한과… https://t.co/qVyYwUku1Q
@p1uffba11 글서 누가 노트북이여 내 눈엔 유에스비랑 유에스비집인디
#가벼운_접촉사고에_대처하는_자캐는
"합의 보고 갈 길 감: 아이로, 라디아, 한유수"
"괜찮으세요?: 리마, 넥토, 해독초, 에스토, 니샤, 레지나"
뒷목 잡고 내림: 
"크락션 헤딩함: 이트리제, 데우스, 라엔… https://t.co/cyo2HkTx2t"
[19.06.19.수] 상한가 급등주 특징주 상승률 30위 분석 - 국보 플랜티넷 링크제니시스 UCI 미래산업 비티원 이원컴포텍 일신석재 에프엔에스테크 흥구석유 일성건설 에이치엔티 키위미디어그룹 WI 피씨디… https://t.co/Zq7NuU12Z3
스타크 유에스비 부러짐...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ흑흑흑......... 보기엔 멀쩡한데 인식이 안됨...하...슬프다....
음모론자들 사이에서 나올만한 
촤이나 습근평 주석에 이어
러시아 푸틴 대통령 방북설
그 뒤엔
유에스 트럼프 대통령 방북설
내 무덤엔 레오노르님 보이스랑 브금이 담긴 유에스비를 함께 묻어주도록 해
