RT @WTFORC3: 아 이거 우주괴물 나오고 우주악당 나오는거 그거잖아 닥터후삘인데 ㅇㄴ 야씨 이런 영화였어? 존나 좋아 우주 에스에프 너무 조아ㅠㅠ
아 이거 우주괴물 나오고 우주악당 나오는거 그거잖아 닥터후삘인데 ㅇㄴ 야씨 이런 영화였어? 존나 좋아 우주 에스에프 너무 조아ㅠㅠ
이번컴백때 뮤비 프로모션이라도 돌려주면 안됨 ??? 그거 돌리면 일주일만에 뮤비 천만뷰 찍을수있어 에펜씨는 에스에프나인한테 투자해라
@HYUNJIN_GF 아 에스에프나인도 무시함 이시발새씨들이 엔시티는 못생겼고 좆같단다 망돌중에 탑쓰리가 엔시티 에셒나 더보이즈다 이새씨들아
아무리 허벌 지방 행사라도 그렇지 공식 스켄데 샵도 안 보내...옷도 사복 입혀...에스에프나인 코디들은 뭐하고 에펜씨는 뭐하노?
@SF9official 에스에프나인의 숨겨진 메인댄서 인성씨는 무슨 역할인가요????
RT @cha_xxcute: 에스에프나인내일컴백대박나게해주세요
#에스에프나인_알피엠_내일컴백
#SF9_RPM_0617
수록곡씨유투머들어주세요
에스에프나인내일컴백대박나게해주세요
