@hubba_hubba__ 개챠웃겨 ㅃㄹ 미국날래가서 데릴좃슨연기한ㅅ새끼나와!!!조끼내놔아임코레이지코리안 끼에에엑하고 가져오셈
에셈아
드레스코드 맞춰서 
엑소 콘서트 유니폼이랑 굿즈내놔
어차피 제대로 못할거
엑행연한테 숟가락이라도 얹어
이로써 엑셈이 가장 쓰레기임이 판명되었웁니다
패오엑 그냥 막 고르고 막 찍고 원하는대로 쭉 키우셈 난 법사 고르고 얼음마법만 주구장창 찍고 템도 얼음에 맞게 맞추고 재밌게 놀면서 그렇게 30 가까이 찍으니까 대충 겜 감 잡았음 이제 공략 보고 다시 키울거얌
RT @attractive0125: 엑소 굿즈 양도해요 양도합니다 판매해요 판매합니다 팔아요 팝니다
""
야광봉 응원봉 팬라이트
에셈타운위크 슴위크 / 엑소플래닛 엑플 / 엑솔루션
미개봉이라 상태 최상이에요! 뎀으로 연락 주세요~
#exo #smto…
"님들,, 딱 기라셈요 제가 엑제 악보 만들어놓을게요"
ㅋ
ㅋ청음 안한지 ㅈㄴ오래됏는데 될라나??
리엑션캠 주셈
RT @hsch_klkgkkc: #트친소 
프엑아니여도 와 서비니찐앰오셈 좆목하자 ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ 알아서거름 일단오셈
#트친소 
#비계팅 #비계트친소
끄엑 팜 위치 보고 걸어주셈 엑방 본진이면 오지마셈 
@ilillliljlli
엠엑셈모먼트에서 앞치마에 손 넣어줘야한다고 한거 생각낰ㅋㅋ 누구여찌....
전에 누가 운동으로 하루에 만보걷기 한대서 엑 그게 운동이대나여 했는데 그분이 님 만보가 얼마나 많은줄 모르져? 님 건강앱 켜보셈 ㅋㅋ 하길래 켰더니.. https://t.co/0XVaQ0fn9p
탐라에 패스오브엑자일 새로 시작하려는 덕후 있으면 부르셈 ㅎ
엑행연 일 진짜 잘한다 에셈에서 대가리로 일해주세요
멋의 폭발!
맛의 폭발!
에셈 폭발!
엑.소.젤.리 https://t.co/gX3Gy7vxW6
"@coco_cof 칠십을 칠갑으로 잘못보고 칠갑 머지 했던,,, 누가 엑디닷 백현 패전국 황자같다해서 최대한 황자처럼 그리고싶었는데 장신구까지 칠 할 생각하니 눈물이 앞을가려,,,거스님 팔순잔치에 불러주셈요~!"
내 기준에서 에셈은 앨범을 관통하는 컨셉을 만들어내고 그걸 비주얼라이징하는 능력 하나는 정말 독보적인 기획사였는데 엑 기준으로 하면 코코밥 이후로 그 능력 거의 없어진듯...아이디어가 있다는 건 알겠는데 제… https://t.co/GbHNhasvOK
