루이스 빅터 티엔 에바 루드빅 캐럴 미아 론 리첼 제키엘 디티
절벽 위에서 활 겨누는 다프네 / 화려한 신전 안에 있는 린네 / 파티장에서 전기 파지직하는 디티 / 하얀 눈밭 위에서 노래하는 오페 / 바벨탑과 까마귀 사리 / 용 스다듬하는 아영 / 이계 문 같은 거 뒤… https://t.co/9tFkhAGSgH
물원딜- 다프네 록시
마원딜- 린네 디티 오페 스카 사리 아영
탱- 아드 마샤 강태공
힐- 마리아 롯피 거미 엘로 유니 클상
전투캐 커미션: 다프네(활) 린네(스태프) 아드(워해머) 마리아(채찍) 롯피(촛대) 거미(메이스) 디티(책) 오페(목소리) 엘로(수정구) 록시(차량) 마샤(창) 유니(총) 스카(잡다) 클상(낫) 사리(지팡이… https://t.co/4Y5GEdYefS
다프네 린네 아드 마리아 롯피 거미 디티 오페 엘로 록시 마샤 유니 스카 클상 사리 아영 강태공... 많으니까 여기서 좀 추려야겠다
9. 디티엘 
""
표지가 세상.. 음.. 응!
십오야에 도전할까 고민
