요새 와이지 연예인 활동하는거 많이 보이는데 주요 수입원 빅뱅 와해되고 남아있는 연예인으로 돈벌려고 하는 거 같음
RT @jeoungmoon2: 그래 맞아 솔앨나오니까 솔콘도하지 #HappyG1day 우선 사인회먼저하고 응원봉도좀내고 원카인2기도 모집하고 와 할거많다 와이지 일해라
RT @agit00: [특징주] 양현석 사퇴 발표에 와이지엔터 시간외 6% 급등
""
"- ""YG는 이날 장중엔 5.6% 하락했지만, 양 대표의 사퇴 발표가 나오면서 오후 4시 30분엔 5.42% 오른 3만1100원에 거래됐다. 사퇴 발표에 이날 하락분을…"
[특징주] 양현석 사퇴 발표에 와이지엔터 시간외 6% 급등
"- ""YG는 이날 장중엔 5.6% 하락했지만, 양 대표의 사퇴 발표가 나오면서 오후 4시 30분엔 5.42% 오른 3만1100원에 거래됐다. 사퇴… https://t.co/D8WgSYIaSc"
? 대표가 탈와이지하면 니가 끌여들여 온 악뮤랑 원은 어떡하라고
애들 일본 투어 하니까 컴백도 할꺼같아요 다른 그룹도 다 강행하는거 보면 우리도 할꺼에여 와이지원래 그런거에 굴복안하자나여 그냥 한번 믿어봐요 우리
님들아 정제원이 15년도에 와이지 들어갔었지??
정제원 탈와이지해
RT @JwO329: 정제원 탈와이지해
"와이지엔터테인먼트는 지난 2월말 이후 주가 급락을 거듭하고 있다. 올 초 최고 가격(5만800원, 장중 기준) 대비로는 반토막이 난 상태다. 8000억원을 웃돌던 회사 몸값(시가총액, 주식을 시가로 표시한 금액)은 5300억원대로 주저앉았다."
유비 관우 드립치는새기들 자기새끼가 와이지아이돌이랑 복숭아나무밑에서 도원결의하길
아니 이제 와이지는 어떻게 되는거야? 우리 브랜드 평판은? 악뮤이하이블핑? 그리고 원은?????? 원펀치 활동할때 와이지에서 원만 쏙 빼가서 사무엜 끄듀 나와서 데뷔도 못하고 원도 앨범 하나밖에 없잖아;;… https://t.co/RMDGFUXmEa
과연 이승훈이 차장이 아니었단 사실로 그의 은폐의혹이 마무리될 수 있을런지? 공식 입장문을 왜 이렇게 늦게 내놨는지 모르겠을 정도로 입장문엔 이승훈이 차장이 아니었단 사실만 명시되어있음 와이지 전직원 경찰조사 언제 들어감?
@_Just_one_one 
저:거저거봐  양현석
스:발놈
트:트알(?)와이지 하라고했더니 지가했네
원:숭이만도 못한놈
RT @WNHN0817: 아니 이제 와이지는 어떻게 되는거야? 우리 브랜드 평판은? 악뮤이하이블핑? 그리고 원은?????? 원펀치 활동할때 와이지에서 원만 쏙 빼가서 사무엜 끄듀 나와서 데뷔도 못하고 원도 앨범 하나밖에 없잖아;; 그것도 노래 두개;…
ㅇ1하이 3년만에 컴백했는데 피처링해준 새끼 갑자기 탈와이지 해버리고 은ㅈ1원 솔로준비중인데 대표가 탈와이지 해버리고 ㅈ1누셙 어디서 뭐한대죠? 에픿하ㅇ1 술이 달다로 회사 살려보려 햇지만 불가능이였어
RT @9J0ix44sqbmmvu3: @_Just_one_one 
