쮠님왔어? 이러고 다녤 바이오 아이디 들어갓는데 아직 정지야........언제오나 우리 쮠님....
30000년만에 바이오 교체 우리라도 잘 먹고 잘 살자
@Real_hamtol 온갖저격은 다하고 나서 그래도 자기한테 직접 언급만 안하거나 강요만 안하면 된다고 그러는데 아 그럼 바이오기제만 하덩가 지뢰라고 매번 ㅇㅈㅁㅋ 파는 우리한테 와서 왜 지랄인데 ㅋㅋㅋㅋ… https://t.co/MwNtj0xi7c
우리가 모은 연구재료는 무지개시티의 지하에서 바이오수술을 받았고 이웃인 노랑시티에서 전투훈련을 받은뒤 갈색시티로 옮겨져 상트앙느호에 실렸다. 북쪽마을은 정의의체육관 트레이너에 의해 차단되기 쉬워 수송은 배로 했지. 꼬깔섬을 경유해서 이 상록시티까지!
우리 정선이 바이오 보고 좋아서 이마 존나 때렸어;;; 아;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스케쥴 정리한거 보고 기분 조아졋는데
""
아 우리에들 ㅜ 나이도있는데 ㅠ 넘 빡센거아냐 ㅠ 
"라는,, 난,, 보고,, 너무,, 놀래,,,따,,,,"
새벽이라 예민한간쥨ㅋㅋㅋ… https://t.co/irUu0h1vgc
@subun74 ㅅㅂ 갖자기 트칭소가 뜨는데 울 애가 지뢰라는 거야 글래서 바이오 보닠가 우리 애 지뢰래 꺼지래... ㅋㅋㅋㅋㅋ
#방갠봇 에스크는 바이오에 있어 일단 들러봐 우리가 인연일지도 모르잖아
"ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리 로키님ㅜㅠㅠㅠ요즘 바쁜거 아시고 쉬어가면서 하라고 바이오에 적어두신거 너무 상냥하시고ㅜㅠㅠㅠ,,!!!! https://t.co/qd1ogO9yGg"
#페어봇 #단페어 
링크 바이오 우리방 오세요 https://t.co/HD9IfQr3qn
"누구 착한 우리 트친분이 ,,,, 바이오에있는 에그크해줄사람 어디없나"
"RT @moonriver365: 우리는 바이오헬스 산업의 기반에서도 세계 최고 수준의 ICT 기반, 의료시스템과 데이터 등 양질의 인프라를 갖추고 있습니다. 아직 부족한 부분이 많지만 우리 정부가 바이오헬스 산업을 신성장동력으로 삼은 것은 충분한 근…"
우리 바이오 고정 멘트 바꿨어요.
@in_yeahz @teroterun 어 ㄱㅇㄱ 저 안야에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트위터 잘 안오긴하는데 글애두 우리 트친하자구... 알티주로하고 그림 가끔올리는데... 적폐장르 파는거 꽤 잇어서 바이오? 에 있는 엡놑 함만 읽어조요
냥코님 바이오 너무 좋다 우리는 같이 죽는 것만이 낭만의 도리인 줄 알았고
걍 조용히 남캐 좋아하면 되는 걸 자꾸 우리장르 뭐 나온다~우리장르 갓 여캐나온다~우리 장르 여캐 짱이다~다 죽여~그럼서 바이오에 비엘 중점 달아놓으면 착잡시럽죠...
#페어봇 #단페어
바이오
우리 막내가 목 빠지게 기다린딘 https://t.co/bTIn7z0mNs
이분 닉 쏘 큐트합니다 떡먹고싶어지는 닉이에요 그림러시라고 바이오에써있네용 우리 소통합시다!! ㅎㅎ
"@Shenanigans_X_ 우리 랏님 제 탐라에 도배하려구요 메트에도 , 바이오에도"
설참? 우리는 바참하자 바이오 참고 ㄱ ㄱ
@Cherry_Are_903 헤헤 바이오 감사해요♥♥친해져오우리이★
@Yuzza02 옼케 나 바이오에 주소 있어 맞팔해 우리
뫁님
바이오 론프 맞아요인데 옥택연프사인 것이 인상적
뫁수지님 ♡
중하
#민초단
우리 민초 개롭히지마세요... 민초도 사람이고 숨쉬고 생각있습니다 https://t.co/CIavDQQC3y
@always5_forever 오 머야 우리 동갑이야( 바이오 봐쪄)
이번주 #다스뵈이다 
삼성의 대사기극이 펼쳐집니다
우리가 이미 알고 있는 삼성바이오로직스 말고 제일모직바이오가 백배는 더 얼척없음! 아ㅅㅂ!
우리 애들 기록일때요 기록일때 인장들이요 바이오가요 위치가요
공계로 함원진 관련 인장 관련 바이오 달고 타연생 까지마요 새끼 욕먹이는 짓이 뭔지 제대로 알고 행동합시다 우리 함 욕먹으니까 기분 더럽잖아요 다른 연생네도 다 그래요 원진이 얼굴에 먹칠하지 말아요
#페어봇  #방페봇 #단페어
우리 방에 활기를 불어줄 막내가 필요해요 https://t.co/Yesq1fzAJP
님들 제 뒷계도 오실래여 뭐 올라오는건 없는데 그냥 우리의 친목도모를 위해... 바이오에 있어욥......
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리장르 레즈컾도있어요~~~ 바이오: 최애::남캐남캐남캐여캐(ㅋㅋ 파는컾 : 남캐남캐 (ㅋㅋㅋ 프사헤더::남캐 뒷계프사바이오헤더::남캐남캐
@AKchuround2 근데 굳이.. 다른 무대... .. 별로...... 난 우리븅찬이봐야돼서 근데 너 우븅 뭐냐 바이오
RT @chan_wooseok: 야 뵹찬앰들아 정신차려라
니네 뭐하냐 
"병찬이 인장, 헤더, 위치, 바이오 달고 까지말라고 "
깔거면 비계에서나 하라고
안그래도 분량없어서 애 순위 좆창나게 생겼는데 지금 뭐하냐고
니때문에 우리애가 욕먹어야하냐?
RT @xxxxhoneybee: 공계에서 누구 팰거면 조신히 써방하고 패던가 인장이나 바이오에 우리애들이나 빼고 패던가 지능형 안티냐고ㅠㅜ
"RT @2jinwoo_0913: 나 여기서 우리  진우 1차 순발식보다 순위 더 떨어지면 찐으로 탈주할거 같거든 그러니까 우리 콩앰들 다들 착한거 아는데 인장,바이오,닉,위치등에 진우 이름달고 다른 연생들 까글이든 그냥 꼽주는글 올리지말자ㅜㅠ콩앰들도…"
@bidulgi_queen 오케이 우리 헤어질ㄹ 수 없어요ㅠㅠㅠ 저 바이오에 아이디 잇서요
"RT @happy_CSR: ""문재인 대통령과 스웨덴 국왕 칼 구스타프 16세가 탄 마차가 거리를 행진합니다. 의장병들이 도열해 우리 정상으로는 처음 국빈 방문한 문 대통령에게 예우를 갖췄습니다. 스웨덴 세계적 제약사 아스트라제네카가 바이오 메디컬 분…"
우리 바이오에 카네키스트 적어요...팬클럽만들자
"핀란드, 노르웨이, 스웨덴의처지에서 보면 고급 기술을 쉽게 줏는 셈이라 혁신적이고 복이 많겠지만 우리 국민 입장에서 보면 다방면에서 손실이 엄청날 것 같다. 외국이 협력한다는 것이 부상-헬싱키 노선에다 몇… https://t.co/tAWFKHdFBw"
RT @Rezamong_mat: #그림러_트친소
"성인 그림러 입니다. bl,gl,hl 안가리고 다 좋아합니다. 흔적이나 팔로 남겨주시면 바이오보구 찾아갈게요 uu)!! 지내다가 불편해지면 블언블해주세요! 우리 편하게 지내고 편하게 떠나요! ㅎㅂㅎ)…"
바이오ㆍㆍ 너무나도 인정하는 바입니다ㆍㆍ 우리 첨 보는 것 같은데 앞으로 더 자주 얘기해요!
우리집 에드 바이오가 너무 좋아. https://t.co/dddUbdihTd
아니
우리교수님바이오
헤헤하면서들어갓다가
잠다깸
RT @_Michael__k: 캐붕을 바이오에 명시했다고 해서 캐붕이 정당화 되는 것도 아니고요. 우리 제발 본인이 굴리고 있는 캐릭터 얼굴에 먹칠하진 맙시다. 심지어 난 사젠데. 씨. 문제 일으킨 봇 및 옹호하시던 분들 제 시간선에 있다면 블언블…
탐라 다른 연생 까글 보이면 내픽이던 말던 그사람 인장이랑 바이오 먼저 살피고 우리 애 아니어야 후...하고 블락함..ㅋㅋ 뭔말인지 대충 알았으면 내새끼 인장달고 타연생 패지 말기~~
바이오에 달고 싶은 게 있는데 우리 아직 뽀뽀만 해서 못 바꿔
제 바이오에 있는 엘리와 로비는 제가 모시는 개인봇이에요ㅠ
"누구나 팔로하셔도 되는 분들이 아니란 말이에요..,"
우리 로비랑 엘리 바이오에도 쓰여져있을거에요.
이런 걸로 진지 빤다고 생각할 분도 계실수도 있지만 저에겐 많이 슬프고 화가 나요ㅠ
내 바이오? 우리 설이가 이런표정 하게만든 그거말이냐...? ^^ https://t.co/xoke430lYu
클러버들 이제 우리 바이오 이제 수집 안 하지?
헝ㅜ 우리집 희도 바이오보고 쓰러진사람
