"RT @moonriver365: 핀란드와 우리는 혁신적 포용사회, 일과 가정이 균형을 이루는 사회를 만들기 위해 협력할 것입니다. 미래 신성장 산업, 스타트업과 혁신 분야에서 서로에게 도움을 주게 될 것입니다."
""
따뜻하게 맞아주신 핀란드 국민들과 니…
RT @hellopolicy: [6월 12일 퇴근뉴스]
"치사율 100%, 아프리카돼지열병이 발병할 경우 우리 양돈산업은 막대한 피해를 입게 됩니다. 아프리카돼지열병 예방법을 웹툰으로 전합니다. 꼭 읽어주세요! "
https://t.co/76TwRE6T…
RT @dust3690: #비혼여성의_경제 현금없는 사회가 되면 모든 것들에 수수료가 붙어 카드사만 이득을 취하고 지출내역이 전부 정부에게 보고 되며 마이너스 금리 도입시 내 계좌의 돈은 사라져간다. 대기업의 탈세는 금융계좌로 진행된다. 현금은 우리…
RT @sydbris: 우리 대통령님의 질문 공세에 쩔쩔매는 핀란드 대학 총장.... 말문이 막혀 얼굴이 빨개졌다. 
세계에서 가장 지적인 지도자를 만난 소감이 어떠신지....
며칠 전에 그 무시무시한 경험을 직접 했던 우리나라 산업자원부 장관이…
"RT @Frei_AberEinsam: “교육개혁으로 창의적 인재를 기르고, 과학기술에 투자해 우리만의 과학기술을 확보하는 것이다. 공정한 산업구조를 만들어 실력만 있으면 '빽’있는 사람과 맞서 싸울 수 있게 해야한다. 정부가 이 세가지만 하면 민간에…"
우리들의 양부 카이바 고자부로는 자신이 만든 거대한 군수산업으로 세계를 군림하려고 마음먹고 있었어. 알카트라즈는 그 무너진 꿈의 일부지...
@16_6K 우웃.
샷추가앗....!(우리가 우리나라의 커피 산업을 지지하는 기둥이다...)
이어.
우리 경제구조 내수 강화 전환 불가피. 대기업/수출 의존 경제구조에서 중소기업/내수 역할 강화하는 구조로 전환.
제조업 역할 축소 가속화되면서 산업생태계가 매우 취약. 산업생태계 재구성 시급히 필요하다.
"RT @ulaula1112: 이재명의 빠찡코 업자라고 불려도 게인산업 육성하겠다 라는 말이 계속 귀에 걸리는데... 이게 바로 성인 오락실 주인들이 맨날 하는 소리라서임~ ""우리는 도박사업을 하는게 아니라 아케이드 게임사업을 하는거다."" 여기에 이재…"
"Flavourist라는 향신료를 만드는 직업에 대한 기사를 가져와봤습니다. 예술과 과학을 접목시켜 흠잡을데없는 맛을 만드는 산업에 종사하는 사람들을 일컫는 말인데요, 이분들은 우리가 생각할수있는 모든 종류의… https://t.co/AA6JvYwNBR"
RT @TheBlueHouseKR: <우리 기업이 수주한 군수지원함을 승선하여 노르웨이-한국 간 방산 분야 협력에 대해 논의했습니다>
"노르웨이를 국빈방문 중인 문재인 대통령은 현지시각 13일 오후, 노르웨이 제2의 도시이자 해운산업의 중심지인 베르겐…"
RT @gangwoo3690: #비혼여성의_경제 현금없는 사회가 되면 모든 것들에 수수료가 붙어 카드사만 이득을 취하고 지출내역이 전부 정부에게 보고 되며 마이너스 금리 도입시 내 계좌의 돈은 사라져간다. 대기업의 탈세는 금융계좌로 진행된다. 현금은…
"도박에 재산 탕진한 사장, 저자를 위해 우리는 오늘까지 쉬쉬하며 원고를 고쳐왔다지. 책도 뭐 하나 대박이라도 나면 사장 명의 빌딩 세우는 거니까 도박산업의 일종이라고 봐야 하나...후후"
"RT @with_dabansa: 산업통상자원부는 지난 13일 중동 호르무즈 해협 인근 오만해에서 발생한 유조선 2척 피격 사건과 관련해 긴급 점검 회의를 개최, 우리 기업들의 피해 상황을 점검하고 비상 시 석유와 가스 수급 계획을 논의했습니다. ht…"
4차 산업시대의 사람들은 어떻게 살까요? 
지식교육 암기식 교육으로 일관하는 우리 교육이 달라져야 하는 이유..
"조지능, 초연결, 자동화시대에 대비한 방향성을 알아봐요.… https://t.co/segRTtphxM"
"@1TYM_TEDDY_b 우리빠삐박홍준^^우리나라 말로...할랄산업 연루해주면 되요 ,똑바로살아라..똑바로도 깨끗한도일이 일해라! 진짜좋겠다?넌 그렇게 일하면 할랄길걸으하면진짜좋겠다?"
RT @pbjs9876: 문재인
"핀란드와 우리는 혁신적 포용사회, 일과 가정이 균형을 이루는 사회를 만들기 위해 협력할 것.미래 신성장산업, 스타트업과 혁신분야에서 서로에게 도움을 주게될것"
따뜻하게 맞아주신 핀란드국민들과 니니스퇴 @niinist…
RT @Frei_AberEinsam: 송 의원은 “문재인 정부는 우리 경제의 잠재성장률을 악화시키는 정책만 쓰고 있다. 산업계 전반의 경쟁력을 떨어뜨리는 고비용 국가를 만들고 있다”며 “손바닥으로 하늘을 가릴 수 없다”고 말했다.
“윤종원 경제수석…
문재인
따뜻하게 맞아주신 핀란드국민들과 니니스… https://t.co/Fj1F5sWEiA
데이터센터를 ‘돼지우리 축사’ 알고 있나?
반도체가 ‘산업의 쌀’이라면...
데이터는 ‘정보의 옥’입니다.
종부와 지자체는 뭘하고 있는지...
이래도 4차산럽혁명응 정부정책의 중심에 두고 있다고 할 것인가? https://t.co/2so37SKgjO
"거의 유행병에 가까운 비만과 수명 단축은 많은 부분 식품산업의 탓이기도 하지만, 우리가 몸무게를 증가시키는 음식을 즐기는 심리학적 이유를 깨닫는 것 역시 중요하다. …… 오늘날의 음식 섭취 습관 역시 우리가… https://t.co/xSUeA4NoEq"
@Jaemyung_Lee 해외 자금으로부터 금융업 진입을 제한해야합니다. 부정/부실 대출로 국부유출 뿐아니라 그 폐해가 산업/가계 모두에게 위기시 극대화 됩니다. 외국자본에 은행을 100%개방하는 것은 위험… https://t.co/4Wjlu9JEwP
@TheBlueHouseKR 우리 문재인 대통령께서 북유럽 스웨덴까지
"내일의 먹거리 산업 4G,친 환경 바이오산업 시장 개발과 개척 하시는데 고마워유!"
화이팅! https://t.co/5ZzBnh5Ny5
RT @thelaziest: @TheBlueHouseKR 문재인 대통령님은 인터넷을 국민이 마땅히 누려야할 보편적 권리라 하셨고
우리 정부는 게임을 질병취급하는것에 반대의사를 표했습니다. 
이낙연 총리님 역시 게임산업이 하향세를 타지 않도록 방법을…
@TheBlueHouseKR 문재인 대통령님은 인터넷을 국민이 마땅히 누려야할 보편적 권리라 하셨고
이낙연 총리님 역시 게임산업이 하향세를 타지… https://t.co/6aqsWpAaYE
RT @kmhong1: @TheBlueHouseKR 우리 문재인 대통령께서 북유럽 스웨덴까지
4차산업 빨리 왔으면 좋겠다 우리집에 냉장고 대신 음식프린터기 두게
RT @lQTyW5VTjtfHpcY: @Jaemyung_Lee 해외 자금으로부터 금융업 진입을 제한해야합니다. 부정/부실 대출로 국부유출 뿐아니라 그 폐해가 산업/가계 모두에게 위기시 극대화 됩니다. 외국자본에 은행을 100%개방하는 것은 위험천만한…
"올 2분기 백화점 매출은 전년 대비 겨우 2.2% 올랐다. 그런데 백화점 안에서 파는 해외 명품은 전년대비 13.5% 판매가 늘었다. 우리가 자주 가는 대형 마트는 오히려 -3.0%, 매출이 줄었다. (자료 산업통산부)"
"현재 우리 농산물의 67%를 외국에 로열티를 내고 씨앗을 사들여 재배한다. 식량주권 확보를 위해 종자 산업 육성에 박차를 가해야 하는 것도 중요하지만, 세계 농업이 이들 거대 기업에 종속되지 않도록 하는 것도 국제정치가 풀어야 할 중요한 과제다."
"RT @shin_junguk: 지금 생각해보니 우선적으로 스포츠가 국가문화산업에 걸맞는 컨텐츠이다. 내 생각에 우리의 컨텐츠는 영화, 음악, 체육, 겜블, 그리고 상대적으로 종속적인 만화, 패션, 게이밍 이다. 참고바랍니다. 아마추어 메세지~!."
"지금 생각해보니 우선적으로 스포츠가 국가문화산업에 걸맞는 컨텐츠이다. 내 생각에 우리의 컨텐츠는 영화, 음악, 체육, 겜블, 그리고 상대적으로 종속적인 만화, 패션, 게이밍 이다. 참고바랍니다. 아마추어 메세지~!."
여돌 좋죠... 근데 우리 백래쉬 좋다며 빨아주진 맙시다
결국 그것도 여성 성적물화 시키는 아이돌 산업이고
좆놈들이 여돌을 자기 아들감처럼 소비한다는 거 알만한 사람들조차 그걸 좋아라 올려쳐주면... 저게 '주체적 섹시'같은 헛소리랑 다를게 뭐죠
4. 주식이다 재테크다 = 꼭 공부. 제조업이 끄는 현 경제가 지나면 미국처럼 금융산업 중심의 경제가 일어남. 개미지옥은 맞음. 우리같은 개미투자자들은 펀드매니저를 껴도 기업에는 상대가 안됨. 그래서 안하자… https://t.co/G6hkudSEPk
조만간 한국차산업 관련 중요한 발표가 있을 듯 싶다.
우리끼리 아웅다웅 최고를 겨뤄도 세계시장에서는 점에 불과한 것.
"꼭 필요한, 중요한 결단이다.^^"
RT @k900107: 양극화해소로 국가저변경제 활성화로 소비진작
국가의견분열 봉합으로 산업경제 시너지
대미 대중국 근거리 외교 쟈구축으로 미중무욕마철리스크완화
신흥 남방경제 활성화로 신성장동력제고
자한당소멸이 우리경제사회전반 환경의 획기적변화로 미…
양극화해소로 국가저변경제 활성화로 소비진작
자한당소멸이 우리경제사회전반 환… https://t.co/WwB8PTOy6d
@cheonyang 우리나라는 왜 이런보고서가 없나
"한기총,조중동,자한당 "
이른바  우리사회 막가파 해체로 독재체재구축시  사회경재적 파급효과!!
저기추경으로 경제성장효과
1조당  2조원 연관산업파급
남북관… https://t.co/PJ2FsQIauE
"RT @gun_sex_: 여자들은 먼저 미래로 간다 / 헤이메이트(윤이나, 황효진)"
"이 시기에 화면에 등장하는 여성들이 누구고, 그 사람들이 어떤 작품들을 통해 우리 앞에 나타나는지를 보여주는 깔끔한 가이드북. 남성 중심의 엔터테인먼트 산업에서 어…"
