핓클 녤운 소장본 양도
러브윈스 럽윈스 LOVE WINS
운미포 0.5 (특전X) https://t.co/oUVlCrQGG9
던져져 있는 펜을 손에 쥐었다. 
부옇게 자신의 눈에 가득찬 눈물때문에
https://t.co/RQQkvypExq
""
"<프리모볼란, 에난, 데카, 클렌, 윈스>"
"저고리랑 망토는 사놨는데 윈스다꾸며놓고 캐삭할까봐 나머지 못사고 있는 아바타,,,"
"@dkfaad 형을 살리기 위한 실험이었는데 윈스형제는 의식, 정신, 기억까지 온전한 사람을 살리고싶었던거지 육체만 멀쩡한 병기용 좀비를 바란게 아니라서 이 실험의 방향은 우리가 원한것과는 아예 다르다고 판… https://t.co/mxZit17bc5"
@dkfaad 아ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅠ또 만약 윈스 형제 흑막안들켰으면 몰살이었을텐데 어느정도 되살릴 수 있잖아 의식은 잠깐있다가 사라지는 좀비로...그때 한때는 친구고 동생이고 귀여운 꼬마 애였던 애들이… https://t.co/UDrwpCrVWY
ㅜㅜㅠ 윈디하면 저격수 잇음 저격수부터 물고 그담 힐러물면 안댐...? 나 전에 눈앞에 야타 있는데 야타 안물고 자랴 무는 윈스 봐서 넘 어이없었다 힐주면 그만이고 적팀 궁 채워 주는 꼴인데... 수비궁 빨리 못돌리게 야타를 먼저 물어야지...
근데 222를 고집하는게 고티어에서 고츠만 고집하는거랑 같다고 느껴서 걍 4딜 나오면 하라고함 대신 4딜인데 적팀 원탱이 안녹으면 그럼 다내려라 윈스가 나 하나 물러오는데 내가 저 물려요 아나 물랴요 이러면… https://t.co/aX2py85Wnd
윈스 타격감 쩔어서 너무 좋아해요 진짜 ㅠ 저 엠뷔피 먹었어요~ 하는 것도 넘 좋다 레나언니 사 랑 해
마리가 다시 정신을 차렸을 때는 태양이 정오를 지나 저녁을 향해
#서스타논 #서스펜션 #윈스 #스테로이드구입
어기적거리며 몸을 일으켰을 때 침대위에 서류는 보이지 않았고 푸근한 베게를 베고 똑바로 누운 자… https://t.co/0pqD6y03sc
윈스 할때 특 : 스킬들 다 똑같이 생겨서 실수로 잡몹 상대로 3필 난사하고 그랬었음
"@Green_ibul 개쥬아 ^""^스읍 나 벌써 설레버렷나 ㅎ?팟지 함찍어볼까 난 이불 아나하몀 윈스 해바야지"
@camomonon 옛날에 올린 그 윈스 위도 에임 전환 영상 아직도 기억나긴 한다 근데 좀 답답한 느낌 들지 않나 탱커하다보면?
아및개웃겨개웃겨 윈스터님 마우스 감도 좀ㅠㅠㅠㅠ
그리구..윈스까지 키우고나서 공대갓다가 또 맞고 오구..그 캐로 딱한번 공대에서 이긴적잇는데 그게 갑자기 12렙 청 나와서 오 하고 이겻쟝 뭐하는짓이야 진짜
@Rune_rept ㅋ
ㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠ저도 첨봣을ㄸㅐ부터 지금까지 윈스님을 사랑해ㅠ앞으로도ㅠ(바짓가랑
모이라야타 힐딸리는 조합이지 222에 모이라 야타가 힐이딸리는데 231 모이라야타 윈스오리사디바 토르가 나오면 힐이 딸림 안딸림  ? 윈스 뛰는거 케어해주는게 누구지 ? 아나야 힐을 얼만큼 넣엇든 안넣엇든 조합자체가 딸리는 조합인데
어기적거리며 몸을 일으켰을 때 침대위에 서류는 보이지 않았고 푸근한 베게를 베고 똑바로 누운 자… https://t.co/lkwZ8d5AT5
"우리는 정부가 국민을 소유하는 것이 아니고, 국민이 정부를 소유하는 나라라면 어느 나라든지 즐거이 환영합니다. -윈스 처칠"
확실하게 실버 골드 플레 힐러 물러오는거 다름 실버는.탱커 하나가 따라오다 포기하는경우 종종 있었는데 골드는 딜러까지 따라오고 일단 케어는 해줌 팀원들이 근데 플레 중반대 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 트레가 작정… https://t.co/XuHIZIJlIN
란: 못난아. 나 호티 아슈윈스 좀 써줘. 어딜 만져도 아파. 
라나: 뭐? 어디가 아픈데. 
"란: 머리를 만져도 아프고, 어깨를 만져도 아프고, 다리를 만져도 아파. "
라나: 손가락 골절이네.
"@_mae_rong 메인이랑 서브가 하는 역할이 미묘하게 달라서 그런 거 같아요 탱으로 예를 들면 라인윈스보다 디바자리야는 팀원케어 (주방, 매트릭스) 에 좀 더 치중한 느낌이잖아용"
RT @twinspicker: 득점을 기대할 수 있는 상황에서 51.6점 손해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통계가 보여주는 잔루트윈스
득점을 기대할 수 있는 상황에서 51.6점 손해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통계가 보여주는 잔루트윈스
@_win_s___ 헉 그렇구나 ㄴㅔ넹!!!! 윈스님 편하신쪽으로 맞춰주세욧 S2S2
윈스... 너모 어렵구여 라인 어렵습니다 노빠꾸 라인이라 방벽관리 안됨 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@_win_s___ 헉 고생하셧어요 윈스님!!!!!!!(빠르게 신고버튼 안누름) ㅠ ㅠ ㅜ어케 해결되셔서 다행이에요 해피윈스님 해피소와
RT @yeminboss_v: 망원응 자랑해보자면요
"1. 망원시장=플라스틱제로로 싸게 식재료 획득가능. 새송이 2kg이 오천원, 여름에 가지 5개 천원"
"2. 자전거 타고 10분 안에 있는 비건(옵션)가게 : 손오공마라탕2호점, 해밀, 우부래도, 어라…"
궁민윈스바티 https://t.co/fP13jSQVSz
@7999869_ 주 랭커 주캐 윈스3차였는데 계속 하향안당한거보면 알고있지않았을까
어기적거리며 몸을 일으켰을 때 침대위에 서류는 보이지 않았고 푸근한 베게를 베고 똑바로 누운 자… https://t.co/vPnLYAWhvu
솔직히 윈스 꾸준히 대전강캐엿던거 생각하면 (모두가 다 아는 씹강캐인데도 불구하고) 너무너무 캥겨버리기 시작하자너요
"8-7 주방은 초반에 살짝 에너지 채우는 용으로 줄 수 있지만 후반으로 갈수록 상대에게 목표물이 되었을 때 주는 게 가장 효율적이다. (윈스한테 물리는 힐러, 라인 돌진 후 빠질 때 등) 또한 이 주방으로… https://t.co/AXRxMsEK8A"
라인 윈스 아나 둠피 맥
얘네를 진짜못하겟다!!!! 
근데 이번시즌 젤 중요한놈들임 ..
아마도 .. 평생 ......
헐 윈스 촤아였는데.....갖고싶다...
@T6TT10L 9.지뢰는 딱히없는데 근친은 안좋아하는편
10.알아서 잘사는조합....둠메이브리윈스리퍼멜(혼돈)
11.얜뭐야 날라다니잖아
12.모이라/파라..뭐라는진 까먹었는데 파라가 멋대로 생각해라. 하고 싸늘하게 구는거 넘 좋아
만 십구세 미만은 스멜만 목 빠지게 기다립니다... 저도 비트윈스 읽고싶네요
오늘 경쟁점수 1916점인가까지 떨궜다..ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠ 윈스를 의외로 더 잘하고 햄찌가 진짜 안됐음.. 아나는 에임이 요즘 별로길래 안했고.. 뜹뜰 세판중에 두판 상대 대린건지 패작해서 내려온건지 아님 그… https://t.co/039FZaXfaA
잔루트윈스씨발
천보/SFA반도체/윈스/에이치엘사이언스/
다 손붙은 종목들이징~~
어기적거리며 몸을 일으켰을 때 침대위에 서류는 보이지 않았고 푸근한 베게를 베고 똑바로 누운 자… https://t.co/118Dco9bPU
비트윈스... 살걸그랬나바....
@Rune_rept ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 정말 잘어울릴것 같지 않나요? 안경 개인적으로 취향이 아니었는데 현제가 취향 다 바꿔놓을것 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 크아아 윈스님이 언제 한번 그려주실려나 (흘긋흘긋!!
한번 보자 키우거나 키운 캐릭터.
퓨블 레하 베커 블헨 블헨 블헨 라소 이위 니샤 비천 범황 대라 도미 둠브 매패 아눌 드드 로가 루사 배세 네메 아포 에브 보프 프레 플로 노전아인 노전루셸 노전레븐 사트… https://t.co/pbVhO2CyuZ
RT @B_omzae1013: @janghwa_vm 
안녕하세요 장화님! 비트윈스 책이 무사히 도착했어요 :) 흡입력도 대단하구 문장 하나하나가 콕 박혀서 헤어 나올 수 없는 작품이라 엄청 전부터 소장본 나오기만을 기다렸답니다 ㅠㅠ 표지 디자인도 말…
@janghwa_vm 
안녕하세요 장화님! 비트윈스 책이 무사히 도착했어요 :) 흡입력도 대단하구 문장 하나하나가 콕 박혀서 헤어 나올 수 없는 작품이라 엄청 전부터 소장본 나오기만을 기다렸답니다 ㅠㅠ 표지… https://t.co/Iv8aHMeWe9
어기적거리며 몸을 일으켰을 때 침대위에 서류는 보이지 않았고 푸근한 베게를 베고 똑바로 누운 자… https://t.co/AIljcjGnVc
RT @_himachan_3: 현대물 에브윈스.
"윈스가 아이돌이고 에브는 그 아이돌의 팬.. 굉장히 좋아하는 데다가 콘서트라는 콘서트, 팬 싸인회도 가고.. 그러는 데 어쩌다가 에브가 길거리 캐스팅 되서 연습생으로 들어가고.. 그러다가 광고 찍게…"
장화님 비트윈스랑 태찌님 랜티큘러왔어ㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜ엄청난 감격에 그저 눈물만 줄줄 나온다... 안 예쁜게 하나도 업ㄱ다 https://t.co/gaeHvgAycs
11. 처음 좋아한 연예인은 모르겠고 지금은 메리 엘리자베스 윈스티드...
윈스 평타범위 길어졌으면 좋겠다 그렇게만 되면 윈스 많이 할 것 같은데
이거 경쟁인데 결국 짐 왜냐면 야타가 딜은이였으니깐 팟지까지 먹음 말다했지 3딜인데 윈스 안녹는게 이상하잖아 심지어 윈스가 혼자 무리해서 들어오는데 ㅋㅋㅋㅋ https://t.co/h2AQsLTZE0
가끔 윈스로 앞에서 나대다 들어올때 힐러들 호다닥 볼륨업 생체수류탄 꽂아주는거 넘귀여워 ㅋ
정작 내가 힐러일때 생각:이새끼야 돌아와 치명상 제발 더가지마
한 판은 눔바니였는데 진짜 3인큐로 갑자기 3딜 따라락 나와서 개에바.. 근데 보니까 3듀오 중 딜러 잡은 애가 갑자기 겁나 욕해댐. 처음에는 그냥 어이 없어서 그런갑다 하고 윈스 원탱했는데 피가 20인데… https://t.co/Gnt1Y1nqCx
"친구랑 카페가기 전에 경쟁 두 판 했는데 한 판은 진짜 멘탱 유저 있었고 힐러들도 황무 모이라랑 다른 힐러분 상황에 따라 아나, 야타, 루슈 하시고.. 딜러들도 근접, 중거리로 픽 잘 바꿨고.. 나는 자랴,… https://t.co/mmwrflE4Eg"
오늘또 둠피원챔 초딩을 만났다 둠피로 킬로그가 그렇게 안뜨는놈은 처음봤다 맨처음 픽할때 지는 둠피할거니까 다른사람들보고 딜러 내리라고 별지랄을 다했다 그러다가 욕쳐먹으니까 윈스를 했다 그리고나서 윈스로 뽕받… https://t.co/bH3ij4cjwL
RT @vgoinnomm: 학생에겐 교과서가 필요하고
의사에겐 의료기구가 필요하고
야구선수에겐 야구공이 필요하고
뷔민러에겐
.
..
비트윈스와 너사그가 필요하다 . ..
@janghwa_vm https://t.co/tjUwgFO6rF
학생에겐 교과서가 필요하고
어기적거리며 몸을 일으켰을 때 침대위에 서류는 보이지 않았고 푸근한 베게를 베고 똑바로 누운 자… https://t.co/8cwNF6Lb90
아 넘 웃겨 ㅠ 리퍼 너무 못해서 윈스가 화났는지 바스들었는데 애들이 오리사 하자니까 끄덕하구 해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LG트ㅇ윈스 인증은 4분할 낙관+날짜 해서 여기로 보내주세요!
https://t.co/VhGI52gK0s
잔루트윈스벌써보인다시발ㅜ
라자라니까 생각나는데 골드에선 라자 절대못함..ㅋㅋㅋ 차라리 윈스나 오리사원탱을 하지 라자는 절대 못함
할리우드에서 위도들고 조또못해서 시무룩햇는데 우리윈스가 편들어줫다..근데 대신 맥크리를 정ㅊㅣ햇다.. 미아내 맥크리야 나 블랙메달이엇오...
궁민윈스 https://t.co/AlCws3DrLw
"@lullain15_207 저 라인 윈스 합니다....., 요즘은 오리사도 함"
@lullain15_207 ?? 저 원래 올라운더 맞아요...ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 바이오에 플렉스라구 써있는대..... 저 윈스 좀 해여 목처 4.8....
@moom_OuO 1라가 윈스 그 발차기요
2라인은 그아 데브
3라인 나이트와쳐 > 트와일라잇 임니다. 
사랑함니다 고객님 1588 듦밍듦밍 서비스였슴니다.
@dream_coco_1 어
어...
1라가 윈스엿나 윈스 아닌가 3라가 나이트 뭐시기엿는데 어 암튼 다 해볼게요
위도미러전이 ㄹㅇ꿀잼이내 왜 위도칼픽이 생기는지 알겠슴 아근데 리퍼나오면 탱 머꺼내냐 할줄아는거 윈스밖에 없는데 탕탕탕탕에 죽는 윈스 개불쌍해ㅜ 한탄창 진짜 에바다 한탄창킬 니가무슨 트레야? 트레냐? 어제… https://t.co/T36VDAzjhV
@ONLY_CareMe ㅋㅋ윈스 땅콩버터
잔루트윈스
어기적거리며 몸을 일으켰을 때 침대위에 서류는 보이지 않았고 푸근한 베게를 베고 똑바로 누운 자… https://t.co/wGEdgRNTgm
인피라 너무 아파요....(ㅅㅂ......)
인피라 진짜   글레윈스 2스킬과 카셀3스킬로 겨우잡고...( 야 cc내놔)
저 그래서 항상 덱이
쟈피르 카셀 에스커 루시아스 (7챕까지 밈)
에서 
쟈피르 카셀  글레윈스 루시아스(8챕 )
으로 됬었어욬ㅋㅋㅋ( 차분
그리고 군인여캐 롱치마 방패가 너무 좋아서 글레윈스있었더니  에스커빼고 글렌 넣으라고 세렌님이 피드백 줘서 진짜 8챕터 글렌 넣어서 깼고....
@ONLY_CareMe 우와안녕하새요!!!! 라인 넘 잘하셔서ㅜㅜㅜㅜ 감동머것어요 윈스도 개잘하셧던걸로 기억합니다 흑흑 저 룰루님 스크림도 참가햇어요!ㅜㅜㅜㅜ
아니 킬캠보는데 윈스였나 햄찌였나 머리 180도 돌아가길래 존나 식겁함 내가 그렇게 고감도는 아닌데... 손목이 갈아지고 있나
몬쥔장 
나쁜남자
윈스토어 https://t.co/0d0ykd5IBh
님들아까존나 류제홍시점으로밧어야댐 그 수퍼 윈스 궁쓸때 눔바니그 3거점가기전에잇는 큰힐팩방에서 진짜 개난리통이엇음요
@danzdano ㅋㄲㄲㄲㅋㅋㅋㄲㅋㄲㅋㅋ아니 윈스하면 안경이랑 코밖에 생각 안 나서...ㅋㄲㅋㄲㅋㅋ그거 살리다보니 저렇게 되어버렸군요...똑같다니 감사합니다!!
장화님 비트윈스 이제 읽는데 너무 재밌음...전공시험 공부 하나도 안했는데 비트윈스만 읽고있음...개좆됐당!!!
드렸는데 솔레윈스 지뢰시면 어카요?
솔레윈스 배포본 내주심 저 호다닥 달려가서 받을거니가요 .. ...
님들아
솔레윈스는
관심 없어요?
배포전...
솔레윈스 대접하고 싶음...
@_pp_ping 마자 다 삥님한테 말하는거임 죽엇다고!!!!! 힐주고잇다고!!!!!!!! 님 방벽뒤에 잇다고!!!!!! 윈스호빵!!!!오리사 방벽!!!!!!!!!!
