브이 이 에스 티 에이 베스타☆
00즈브이앱 제발 햇젼 한국에 잇을 따 제발 진짜 해 하라고 이멍청아 공공즈말고 에스엠이요
도영이 피에스 보고 눈물가득.. 태일이한테 개인브이앱 기다리구있다구했고..해찬날에 뽑은 해찬포카 그거 해찬이가 주는 선물이라고......::
에이비씨디이에스지에프브이
@honeyS2_ming ㅋㅋㅋㅋㅋ기다릴거에요 진짜요ㅠㅠ그냥 새로운 프로그램이으로라도 우래들 여행보내주세요ㅠ0ㅠ그리고 ㅇㅔ스브이ㅌㅣ클럽 시즌2도 제발제발제발요ㅠㅠㅠㅠ https://t.co/1K74jQXDg9
연예인들 에이에스엠알 영상 보다가 프로미스나인 노지선이 넘 귀여운고임 그래서 무대랑 직캠이랑 브이앱 영상들 보다가 밤샌거임
@jm_534_2 헉 그러니까요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 에스브이티클럽이면 벽에 머리를 박겠습니다...
@LUV_S2_17 
""
엘유브이 에스이 십칠
[19.06.11.화] 상한가 급등주 특징주 상승률 30위 분석 - 오픈베이스 줌인터넷 고려산업 브이원텍 진흥기업 엔케이물산 샘코 웰크론강원 삼천리자전거 KNN 갤럭시아에스엠 종근당바이오 아바텍 아이크래프트… https://t.co/jW1KeWuyKk
폼림 망햇을 때 엔플라잉이 에스에푸 채널으로 브이앱 켜도 넘어가지 않는 지조 잇는 판타지가 될게요
웨이션이 한국어를 이렇게 잘 하는데 브이앱 한 번만 켜조라 에스엠놈들아
RT @daff_Dream: 헉 이것두 어렵다 최애 마음 읽기 브이에스 최애가 내 마음 읽기
헉 이것두 어렵다 최애 마음 읽기 브이에스 최애가 내 마음 읽기
RT @lateduck_arashi: 오늘자 브이에스아라시 니노미야 
1. 후배 방센 판넬 실수인척 뒤로 넘겨버리는 장꾸 선배 니노미야
2. 후쿠군과 마나쨩.. 이 아니고 니노미야와 아이바의 마루마루모리모리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://t.co/…
RT @jisungzzang7: ㄹㅇ 브이에스 레뷰 좀 하다보면 첫판이랑 매칭됏을때 감 오지 않나요   하 ㅅ  ㅂ  ㅋㅋㅋㅋ이거 망햇다 느낌 개 삘
ㄹㅇ 브이에스 레뷰 좀 하다보면 첫판이랑 매칭됏을때 감 오지 않나요   하 ㅅ  ㅂ  ㅋㅋㅋㅋ이거 망햇다 느낌 개 삘
"RT @KM_Real_Luv: 일상 브이로그 찍는 200만 너튜버 짐인, 회사 여름정모 브이로그 올렸는데 끄트머리에 걸쳐서 찍힌 사람 어떤 팬이 확대시켜서 올렸는데 짐인 에센에스에 누구냐고 태그되고 난리났다.. 그 사람 짐인이랑 3주년 넘긴 같은회사…"
아 진짜 쇼ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이리 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ나 자다 일어나서 졸린 눈으로 브이에스 예전 영상 찾아보다가 근신 처분?영상이 보이길래 봤더니
갑자기 '오늘부터 근신 하겠습니다!' 에 1차 빵터지고
'한 달… https://t.co/CVGHkzwYTH
