"RT @lonnie_127: 한결이 데뷔하면,,,"
이슬라이브 나와서 술 먹고 라이브 하는 것도 볼 수 있고
엄마가 잠든 후에 나와서 에이에스엠알로 숙덕거리며 뭐 먹는 것도 볼 수 있고
릴댄 쑥쓰러워 하면서 하는 것도 볼 수 있고
팬싸에서 귀여운 아이…
브이 이 에스 티 에이 베스타☆
스트리머 긴쨩 보고 싶다… (꾸준)
긴 : 하? 에이에스엠알 하라고? 귀찮아. 그런 건 다른 애들이 다 하는 거잖냐. 그렇게 듣고 싶거든 내 방귀 소리나 듣든가. wwww
- 졸라 마다오다
- 아재요
- 진… https://t.co/u28ZW28xZO
@YS0309_twt 쌤 윤숲이 학원에서 공부안하고 에이에스엠rrrrrrrrrr 하고잇더용
에이에스엠알 이메한댴ㅋ https://t.co/pqkzSY8X5u
나 기락이 웨딩 에이에스엠ㅂ알엢는사람
아-아 슈스엠른 듣거라
반값강화이벤트 빨리 열어조라
에이카드랑 에스카드 조낸많아... 감당이 안된다... 빨리 이벤트해줘.... https://t.co/vQhqyspQxC
4. ㅋㅋ 중2때 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 에버랜드에서 뭐 타려고 했더라 암튼 대기하고 있었는데 웬 할배가 나한테 웨얼 알 유 프롬 이러는거다 야 지토도 아니고 진짜 ㅡㅡ 암튼 저 한국인인데요?? 했다 그닉가 아이고… https://t.co/9xNhpUiqhZ
몸 쉽게 주는 게이?
그건 괜찮아
그럴수있어
하지만 마음을 쉽게 주는 게이?
그건 빼도박도 못한 창롬이야
이거 진흙아 에이에스 엠알 좀 해줘 ㅆㅂ .
@b2rryuz 아 이건....... 님이 끝까지 에이에스 해드려야해욘
RT @7poporini: 몸 쉽게 주는 게이?
움머 예고봐 영구 섹시하잖어ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 에이뿔이 아니라 에스투뿔급인데요??????
에이비씨디이에스지에프브이
RT @negakiunsgeupdl: 강소영이 한국에 오게 되었을때를 상상해본다 ㅋㅋㅋ각성자에 에이급에에스급 스킬때문에 스카웃된거라 해도 미성년자였잖아 가족과 처음으로 떨어져서 낯선 한국에 적응하는게 쉬운일은 아니었을것 같다 세성차원에서 그리고 성현…
저 진 자 활자중독맨이라 에이에스엠알 모르기전엔 소설 읽어야 잠잘수잇는사람이엿음....
에이에스엠알 싫어하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노잼이거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 형아 하나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"무옵션이라고 동기부여 안된다는것도 웃겨.진짜 잘하는 선수,에스급들은 그런거 해줘도 더 목표설정해서 잘할려고 할거다..뭔 에이징커브 올 나이도 아니고..그냥 실력이 저 모양이고 멘탈이 저따구밖에 안될뿐이지.인성이고 뭐고 프로가 프로다워야지ㅅㅂ"
구최애 눕방이 너무 재밌었는지..... 내 친구가 눕방 재밌더라? 라고 말할 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬 아닌 사람이 봐도 웃꼈으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에이에스엠알 너무 시시하고… https://t.co/jNbSsRYpvw
영화 아가씨 컨셉 에이에스엠알에 달린 댓글 중 하나가...극진하게 대접 받는 느낌이라 울컥했다 이런 댓글이 잇엇단 말임? 해서 너무 웃겼어ㅋㅋㅋㅋㅋ이 부분 하녀가 아가씨한테 성욕 느끼는 부분이란 말이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅋㅌㅊㅍㅋㅌㅋㅌㅋㅊㅌㅍㅋ진짜 미칠거같아요 진지하게 에이에스엠알 속삭이더니 사실 산에간 이유는 아이돌이 되기위해서 였다.구요. 아무도 없는 산에서 노래연습 하잔아요 야마카제
@yurunogiya 아 기엽겠다ㅜㅜㅜㅜㅜ 도옄이 에스디로 햐주세요 어차피 에이컵이라 티 안나니까 (ㅡ
@newhope_hyun 진짜요... 진짜.. 초콜릿 에이에스엠알 보고 왔는데 그것보다 이 영상에서 더 단내나요..
여러분 핀네일 하세오 에이에스도 완벼캐 디쟈인도 업그레이드 되었다굿!!!!!!!!!!!!! 진짜 님들아 저한테 인사 안해도 되니까 저랑 같은날 댕로이시면 슬쩍 와서 손톱만 구경하고 가주라........ 실물 조녜니까요
에이급이랑 비급 씨급 히어로도 탈인간인것 아는데 맨날 에스급만 보다보니 허세로 보임ㅋㅋㅋ기준이 너무 상향되엇어
"@Jealouslaaaa 공부의 신께서 추턴해준 에이에스엠알 듣구 하고 일는데 집중은 잘돠여...머릿소윽에 안들어가요,,,, 라나밈이 츄우 쪼옵 해주며는...들어갈건데...(흘금!)  으으으읏  시져시져 ㄴ… https://t.co/y08ZJim15R"
나 이거 내 에이에스엠알이다 반박 할 사람? 없을듯
@marykm_11O8_ ㅠㅠㅠㅠㅇㅈ 어떡해여 벌써 두려움 그리고 무대도 좆같아서 아미밤으로 방시혁 뒤통수 존나 후리고 싶고 왜 아미밤 에이에스 부스 업ㄴㅅ냐고 아미밤이 뭔 개복치급으로 잘 망가져
@301w__h 둘다골대근처에공이안갓나바요 은근히 기대된단말이죸ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ이런게진정한 에이에스엠알임다ㅋㅋㄱㄱ개꿀잼
이제노 AGJGS 아냐??
  ㄴ 에이쥐제이쥐에스가 뭐예요?
     ㄴ 아기조각상이요 
        ㄴ 아 맞는듯하네요 https://t.co/56UwnSbOW8
#퀴친소
(될 때까지
돌리는)
""
패왕별희에 울고 이터널 선샤인에 웃는 비청 시스젠더 바이섹슈얼 극아싸 복숭아이스티 따따블로 마시면서 서점 륙 바퀴 도는 외출은 가능 언제나 여러분 곁에 둬 주세요 에이에스는… https://t.co/V6l7Iiwwid
들려여? 이거 에이에스엠알
에이에스엠알 에이에스엠알이자나여
얘랑 손잡고 잔다 ㅋ
님들이 추천해준 에이에스엠알 하루에 한번씩 다 들어보겠음 ㅜ ㄱㅅ딱 https://t.co/PnxZmL4p1i
RT @hidden7377: #퀴친소
패왕별희에 울고 이터널 선샤인에 웃는 비청 시스젠더 바이섹슈얼 극아싸 복숭아이스티 따따블로 마시면서 서점 륙 바퀴 도는 외출은 가능 언제나 여러분 곁에 둬 주세요 에이에스는 무상 3년 간…
@dorothy_0615___ 시험이 머져? 먹눈건가여? 딱 큐앤에이 나오네~~~~~~~~큐에스쳔앤ㄴ 앤쒈~~~~~~~~~~~~~~~~
@summerbluex 알바남 몽정했나. 봅니다... 몽정을 햇어도. 그렇게 감정적이면. 손님이 불쾌할 텐데 말이죠... 이래서 감정적인 남자들은 집에서 애나 봐야 되는데... 솜님 집중 안 되겟지만...… https://t.co/X98BxdDZ5I
RT @swlovely94: 야곰이는 너(?)튜버로 데뷔를 했슴다. 에이에스엠알을 주 콘텐츠로 하는데... 항상 댓글엔 혹시 공사장 컨셉인가요? 란 말이 달린답니다. 물론 그런 거 야곰쓰는 1도 신경 안씁니다. 왜냐면 영상에 나오는 자기가 넘 귀엽고…
야곰이는 너(?)튜버로 데뷔를 했슴다. 에이에스엠알을 주 콘텐츠로 하는데... 항상 댓글엔 혹시 공사장 컨셉인가요? 란 말이 달린답니다. 물론 그런 거 야곰쓰는 1도 신경 안씁니다. 왜냐면 영상에 나오는 자… https://t.co/TQYH4HRnKz
투비엉덩이 에이투허벅지 나인에스무릎만큼귀한 니어무릎이잇을줄은 근데 니어 장성하면..
음...
음.....별로안귀해지는듯
"@Eeeeekle 지금 룰렛도 자괴감코를 볼 수 있어서 좋긴 하지만 좀 더 많은 걸 바라게 되는 게 덕후으 욕심........ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 에이에스엠ㄴ알 너무 탐나요...,.,~~~!!! 코쨩… https://t.co/KKX0swPcd0"
@Eeeeekle 아 구거 진짜 넘.... 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ 렛트님 안그래도 평소에 말하시는 목소리 엄청 나긋나긋하시구 듣기 좋은 느낌이라 에이에스엠알 넘나 찰떡이신 것... 마이크도 있으신 김에 딱 각잡고 함만 해주시면 좋을텐데 말이죠 ㅠㅜㅠ
@Eeeeekle 뚣님도 글코 다른 분들도 다 힘줄 때랑 아닐 때랑 갭이 넘 심하셔서 맨날 방송 들음서 자고싶어도 졸릴라치면 급발진하고 졸릴라치면 소리지르고 이거 무한반복이라 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 진지… https://t.co/qGYaiAVxpN
렡토님 유튭에 에이에스엠알 올라왔을 때 진짜 좀 많이 놀랏었는데 좋은 것도 있는데 아니 이분이 유튜브에 이런 좋은 걸??? 하는 마음에
@____ramo1234 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 베디친구 잘 잘수 있겠죠ㅠ 제가 에이에스엠알도 해줬자나요ㅠ
