인바디 하고왔는데 약간 이상적이게 나왔다~
"오자마자 또 인바디 인생,,,"
아나 내가 학비 내는데 인바디를 예산 부족하다고 왜 못 해 (
이미 6년전에 인바디 쟀을때 지방 1kg 부족하지만 근육 7kg부족하다는 말 들은 사람... (근육이 7키로 부족하다는 건 그냥 근육이 없는거 아니냐)
이제는 저질몸 되서 인바디 올리기 창피할듯 ㅇㅇ
""
내일부터 재면 안올리고 나만 봐야지 https://t.co/HljT1xzg3Q
인바디 체중계 어제 주문한거 바로 오넹
라이언 선풍기는 서비스인가;; 버려야지
무지면 썼다 https://t.co/K4mlVD6teS
고도비만인이고 78로 시작해서 8개월동안 7키로 정도 식이 적당히 조절하고 운동 적당히 해서 살 뺏는데 솔직히 그때나 지금이나 뭐가 변한지 모름 근데 걍 정혈시작하고 간수치내려가있더라 좆팔 눈바디할바엔 그냥 보건소 인바디를 재지
가서인바디재고얼가
"마일리사일러스 다리&복근, 비욘세 힙벅지를 하면서 살을 빼던 중이었는데, 안빠지길래 인바디 쟀는데, 근육이 많다고 한다. 마일리 다리&복근, 비욘세 힙벅지는 근력운동이었던 것이다...유산소운동 찾아서 해야겠다"
인바디 체중계 재봤는데 93점이네(?)
보건소 만큼 정확하진 않겠지만 일단 기분이 좋음 ㅋ https://t.co/LbnHf0lKpx
@XYLITOL93982106 인바디는 보건소가서 무료로 재고오겟읍니다
너무 잠 오는 와중에 오늘 올만에 인바디 잰 결과 열어봤는데 모집단이 어케 되는진 몰라도 일 등이래 https://t.co/2x7LZbaUBX
다이어트를 내가 할 줄 모르는건가..살이 안빠져 ㅠㅠㅠㅠ 내일 인바디 검사 해봐야지...
선배 그거 기억나요.. 저희 같이 아이스크림 먹다가 인바디하고 저만 쫓겨나서 타이어 메고 운동장에서 열다섯바퀴 돌았잖아요.. https://t.co/eDxuE5a0v0
나 인바디하면 과체중인데 안그래보이는거^^이건좋네
오늘 인바디재고 개빡쳐서 아웃백가서 개폭식하고 리저브가서 아포가토 개처먹음^^
1. 저번달네 인바디할때 재보니 딱 170이었슴다. 이나이에 키컸음...
열흘간 집비우느라 백만년만에 운동가서 인바디 했는데 충격적인 역주행. 요새 몬가 너무 얼굴이 푸석하고 부어보이던것 그냥 부은게 아니라...... 오늘 점심 닭가슴살에 상추다. 어제산 초콜렛 쓰레기통.. 은 안돼겠고 냉장고 들어가렴
어제 등록했던 필라테스 마지막 날이어서 인바디했는데 아무래도 이상해. 필라테스 이개월 주2회 했는데 근육량이 6킬로 이상 늘었다는게 말이 되나?(갸우뚱)
나오늘 인바디 찍었는데 체지방률 17퍼 나왔더라 근데 체중은 좀 늘어가지고 휴가전까지 15퍼 만들어야지 파이팅...
@rhaiaal11 ? 인바디 찍으면 지방 나올까말까한 수준인디
"@dbwjdgame0427 헬스장ㅇ에서 인바디 종이로 상담도 받앗었어여 근육량이 너무 부족하다 기초대사량이 성인여성 표준에 한참 못 미친다 등등등,,, 글고 그나마 있는 근육도 오른쪽이 좀 더 많다 카고  그랬다고 함니다"
조만간 보건소 들려서 인바디 재봐야지
오늘 큰맘먹고 인바디쟀는데 bmi는 정상인데 체지방률 37프로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근육이 존나 심각하게 없어서 슬라임같은 몸이라고 당장 근력운동 시작하라길래 강제로 당하고옴ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 인바디 했을때 재보니깐 내 체중계가 항상 거의 1키로 더 넘게 나감
오늘 인바디 천년만에 재보고 안심하고 초콜렛 조지는중 ㅎㅎ
내장비만 이런걸까바 걱정하구 있었다고~~
이번주 인바디 드디어 표준에 들어갔는데 여성의 평균체중보다 10kg 이 더 나감..
나 인바디 했는데 결과 완전 좋고 다 평균치고 기초대사량도 좋고 그래서 칭찬 받음 관리하는 사람같다고
인바디 검사결과를 참담한 심정으로 들고왔더니 판도라 미소라가 나타난거예요 제 돌 수를 보고 또 참담해졌죠
"보건소에서 달에 한 번 인바디를 재주고 몸 상태를 어떻게 변화시켜야하는지 어드바이스 해주는데,,  다들 가서 검사하고 나랑 배틀하자 나 신체나이 27세라고~~ 이정도면 막내아니냐~~ (줜ㄴ내게 뻐기며) (탐… https://t.co/vW8B0tSIdk"
=_= 트레이너랑 인바디 결과지 보면서 상담하고 있는데 냄져놈이 갑자기 와서 나한테 인사를 함 ㅡㅡ???? 트레이너가 왜 모르는 사람한테 그러냐고 타박하니 실실 쪼개면서 사람 일 어떻게 될지알고~ 이러는데… https://t.co/2hZaGEb54L
인바디 해보고 싶다. 오기 전에 한다는 걸 깜빡해서 비교군은 없어ㅠ
2. 운동못하고 느리다
믿던지 말던지인데 저는 그래도 육상했었던 쉐럼 입니다만...네..운동 취미로 하는 사람이라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인바디 재면 운동하는 사람이란게 보입니다ㅠㅠ 그리고 저 생각보다 빨라… https://t.co/5vKFpu3lFD
@vhernikkooo1225 그대도 해보라고 인바디
인바디 했는데 근육조절 영키로 지방조절 영키로 뜸. 첨이군. 이대로 괜찮다는 것인가.
인바디 간만에 맘에드네
"작년 인바디랑 오늘 인바디 보니까 진짜 참담하다 작년 인바디로 돌아간다 쒸익ㅠ,, 근강 챙겨,,"
@_7qf6Zx9Wl 저두 3월에 인바디하고 지금까지안잿어요 재기무서어요
인바디랑 스트레스 검사 수치 바로 나왔는데 근육 4킬로 늘리래. 흑. 그리고 스트레스가 높다고 나옴.
참 그리고 나 인바디 햇는디 족창남 ㅋㅋㅋ
몸무게 좀 많이 늘어서 인바디 잿는데 체지방만 늘었어...
근육짱짱인 되고 싶다구~~ 오늘 인바디 쟀는데 근육량 좀 줄어서 맘이 아프다 내가 글케 운동을... 띄엄띄엄 왔지 반성합니다..
집에 있는 인바디 체중계 이상해 체지방 11퍼센트 나왔어 무슨 11퍼센트야 가볍게 20퍼센트 넘는구만
둔둔 체중계사조 알겟지 인바디되는걸루다가
인바디 오늘잴까? 내일잴까?
인바디했는데 님은 운동부족이 총체적으로 심각하며 이건 인간 게으름의 최종지점이다 라는 사실을 수치로 표현하는 결과가 나왔고 충격받았음 운동할거야...
바로 그룹으로 넘어가서 이것저것 들어보는 쪽으로. 동영상 같은 걸 찾아보고 선생님에게 많이 물어보고 하다 보면 자연히 감이 온다. 아니면 구체적으로 어깨 여기가 결리는데 집에서 풀려면 어떻게 해야 하나요?… https://t.co/0MG9UxQLjX
요즘인바디 함 해보고싶은데 한참 다이어트할때 근육이 막 존나 이십몇키로엿음ㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋ눈을의심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Day +13 (37)
관쟝님 그동안 운동을 쉬었습니다..반성합니다
어제 오늘은 운동을 나갓습니다
암컬 10->15kg을 들수있게 되었습니다
첫날 인바디와 비교해서
체지방 -1kg
근육량 +1.5kg
유… https://t.co/GGiGypcid3
인바디쟀는데 몸이 아직 스레기네^-^.... 프로틴 열심히 먹어야지 하아
3월 인바디 잰 뒤로 3.5kg 불었고ㅠ오늘 새삼 체형 변화 오지게 느껴서 진짜로 다시 달릴려구요
오랜만에 인바디 검사
180cm/69.7kg
골격근량 36.5kg
체지방률8.1%
내장지방레벨1
근육 3kg 더 늘리는게 목표
겨울동안 찐살은 대충 다 뺐는데 인바디에서 체지방률 경도비만 나온게 너무 충격이고(BMI로는 표준체중범위에서 마름에 가까운뎈ㅋㅋ 근육 얼마나없으면ㅋㅋㅋ) 여름옷핏은 정말 말라야지 이쁘게 나오기 떄문에......
인바디 기계가 고쳐졌길래 간만에 재봤는데 근래 많이 먹었음에도 체지방량이 줄어들었다...흠??
거의 한달만에 인바디를 쟀는데 bmi (턱걸이지만) 정상! 근육량도 체지방량과 거의 일자가 되었다. 어서 근력운동 늘리고싶다
오늘 인바디 하는 날인뒈
인바디 해주는 분이랑 수다 떨엇어(?)
이잉?? 오늘 인바디 결과 너무 이상해 근육량이 너무 적게 떴어 뭐야뭐야 갑자기 체지방 미터기 뚫는 줄 알았잖아
"나랑 체력훈련같이하는데 나보다 힘들어보여서 근육이 모자르신거아니냐고 근육부터 길러야겠다고 하는데도 자기 인바디에서 근육량많이 나온데,, 음,,,,,,,,"
이번 인바디 조짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1.오늘 인바디 키재는 비싼거로 쟀는데 180.2 나옴
수영 안가고 피트니스 감. 인바디 오랜만에 쟀는데 복부지방 어쩔것~~~~
관장님이 이제 매주 금요일마다 인바디 검사@한다고 하셧다
"올 여름, 합숙다이어트는 인바디에 엑스바디까지 누려라"
보건소에 당뇨검사랑 인바디 재러왔삼 ^^
오늘 인바디 했는데
학기동안 진짜 엥간히 잘처먹고 운동 좃도 안했는데 체지방이 3kg나 빠져서 기계고장인줄
죰 웃긴 얘기인데 나 머냐 이번 년도 들어서 3년만에 인바디 첨 찍어보고 깨달았는디 균형잡힌 돼지임
열흘 동안 빡세게 운동했는데 몸무게 변화가 없길래 인바디 재측정.
"체지방 -2.2kg, 근육량 +1.2kg. 그럼 몸무게 -1kg가 되어야하는데, 왜 그대로지? 했더니 체수분 증가."
"야, 거봐, 내가 물만 마셔도 살 찌는 체질이랬지 !"
이거는 국가에서 시행하는 사업이라 인바디 및 체력측정이 무료이고 강사님이 내 몸에 맞게 운동지도도 해주셔서 도전도전
출근하고 인바디 쟀는데 몸무게 55.. 지방 걷어내기 너무 잘 되네...
@tahititoseoul @ricky_mic_lim 저 다닌데는 이상하게 남자 매니저가 있었....... ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 
뭐 그래도 그 한 명 빼고 다 여자라 좋았어요 ㅎㅎㅎ 챌린지도 많이하고 포인트도 받고… https://t.co/YTriafrtFX
오잉또잉 나 인바디 학교보건소에 있길래 해봤더니 체지방 근육 거의 보통 나왔어 상체근육빼고
인바디 결과 충격.. 운동은 꾸준히 했지만 많이 먹어도 살 안 찔 정도로만 했단 것이 밝혀져..
큰 병원이 가까우니까 이런 게 좋구나 인바디랑 상담 공짜로 받고 뼈 맞고 왔다
인바디결과
: 전체체중은 1키로 늘리고 체지방은 4키로 빼라는 결과가 나왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@fkfkfk3674 인바디하는거 어느헬스장이든 되는건가여?
@fkfkfk3674 인바디 궁금한거있는데 질문해도되나용?
오늘 두달만에 인바디했는데 체지방률 27........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@taeyeongy3 우와 인바디 저렇게 세세하게 나오는구나.. 뿌듯하시겟다
혹시나하고 임신전 인바디랑 비교해보니 ㅋㅋㅋㅋ 회복은 멀었군 그때도 이미 호르몬 맞으면서 망가졌다고 생각했는데 지금에 비하면 훨씬 정상인 ㅠㅠ
피티 일주일은 못 온 거 같은데 보니 거진 이주 가량 못 왔고(일 땜에 씨발) 야근 땜에 식단 망하고 스트레스를 맥주로 달랬더니 인바디 결과 지방량 늘었고 관장님이 혼내진 않으셔도 내심 실망한 기색이셨다..… https://t.co/NqhIxpa5Pj
그리고 매일 식단 카톡으로 보내서 검사받는다. 30days 내에 다음 인바디까지 결과 안나오면 나에게 너무 빡칠거 같으니까 마음리셋. 주3상체 주3 하체 부수고. 식단 다시 짜기.
2h 운동 끝. 3번째 인바디. 좌절모드. 나름 빡세게 하고 식단도 했지만 이 정도는 그냥 헬씨한 유지패턴이라는 것을 재차 확인. 바꿔말하면 먹던대로 했으면 여기서 더 쪘었을거고 한살씩 더 먹을수록 대사량이… https://t.co/I9gUf1HBf9
오늘 최종 인바디 하는 날이었고 5주동안 총 6.4kg 감량 했다
오늘자 비수면 내시경 후기
1) 한 이유
- 3월 부터 위염 + 식도염 증세가 있어 병원에 다니다 별로 안 좋은 이유로 다니던 내과 끊음 + 잦은 음주로 구역질 및 음식물 게워냄 반복 + 좃창난 소화력으로… https://t.co/P9BAjMC6zh
식이조절 딱히안해서(탄산끊은거빼고...) 기대안했는데 이번 인바디 결과ㄷㅂ 만족; 한달동안 근육찌고 지방 2kg 줄었다는ㄴㄷㅋㄷ 계속 이렇게 천천히 나아지면 좋겠당
@love626_ 나 인바디 하면 다른데는 표준 이상인데 복부만 표준이야..
RT @hikigomori: (횟수는 센터마다 다를 수 있지만 제가 사는 구내 정신건강복지센터는 10회입니다)
"제가 서비스를 이용하게 된 건, 처음에 장난 삼아서 인근 주민센터에 파견 나와있는 간호사 쌤께 인바디/체혈검사/우울검사/etc를 받았는데…"
(횟수는 센터마다 다를 수 있지만 제가 사는 구내 정신건강복지센터는 10회입니다)
"제가 서비스를 이용하게 된 건, 처음에 장난 삼아서 인근 주민센터에 파견 나와있는 간호사 쌤께 인바디/체혈검사/우울검사/e… https://t.co/2CTWkGlfYg"
@mintchoco4ever 허허허.... 저 인바디가 근육량 평균 미달이라고 했는데.... 일단 잡고 봅니다....
편의점 가려다가 인바디 생각나서 얌전히 다시 앉음
저는 근육은 평균치 중간쯤이고 체지방은 과다 선에 걸쳐있는 인바디였는데... 어릴때 운동한짬밥덕분에 10년동안 험하게 굴렸어도 어케 근육이 남아 있네요ㅋㅋㅋㅋ
아맞다 학교에서 인바디검사했는데
진짜 개망함 근육량 26kg나옴
몸의 절반이상이 지방이야...허허..
ㅇ쩐지 근력이 약하더라니...
나 방금 인바디했는데 존나 충격이야 ㅆㅃ
체지방은 평균보다 두칸 이상 높고 골격근량은 두칸이상 낮음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"오늘 5월 20일에 첫 인바디 하고 2차 인바디 쟀는데, 근손실 없이 체지방만 7kg 빠졌댱... 힘들었지만 이렇게 숫자로 보여주니까 또 다음 목표를 정하고 버틴다ㅠ 그리고 오늘 저녁,,  토마토 사이에 음… https://t.co/cQaisf9hmU"
인바디가 지방 12키로 빼고 근육 7.5키로 늘리라고 했는데 이건 뭐 근육만 쑥쑥 빠지고 있는 거 같어 . ..
더더더더더더 만들어야.....
#운동하는남자 #운동하는여자 #일탈 #일탈이운동 #공복 #공복인다비 #인바디 #배고파 https://t.co/MD3ol3tyES
렬루 인바디체중계지만.. 아침엔 몸무게만 보고 밤엔 근육량이랑 체지방봄ㅋㅋㅋㅋ 아침에 근육은 감소하고 체지방 증가로 떠섴ㅋㅋ
RT @doublemintcho: 울 애미는 응애일 때 나 낳아서 인제 40대 끝나는데 필라테스 존나 열심히하고 그래서 완전 근육맨임 나보다 인바디 더 좋고 얼마 전 건강검진해서 의사가 감탄할 정도로 튼튼하다고 하니 조만간 n차 커밍아웃 계획 중...
"MYGPS추천종목실적평가,미코,인바디,로보로보,위닉스,파워로직스 20190302 https://t.co/FT6Rt7gvGx via @YouTube"
작년 여름쯤부터 운동을 거의 못했더니 오늘 건강검진에서 정말 받아본 적 없는 인바디 수치가 나왔음 어떡해ㅋㅋㅋㅋ 이제부턴 정말 운동뿐이야
오늘 인바디쟀는데 근육은 안늘고 체지방만 4키로 빠졌다 여튼 빠지긴 빠졌으니끄 개뿌듯해서 까르보 불닭과 모찌롤을 상으로 주겠어
스마트인바디체중계 사고시ㅠ엉
울 애미는 응애일 때 나 낳아서 인제 40대 끝나는데 필라테스 존나 열심히하고 그래서 완전 근육맨임 나보다 인바디 더 좋고 얼마 전 건강검진해서 의사가 감탄할 정도로 튼튼하다고 하니 조만간 n차 커밍아웃 계획 중...
@Puosgnak_ 아 갑분 bmi. 넘 웃겨요 습하
ㅋㅈㄱ
ㅋ
ㄱ
ㄱ갑자기 보건소가서 인바디 측정해요 걍 대충 몸매땜에 까인적은없다고 얼버무렸네요^^ ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅈㅇ 연애..머 어케든 되겠죠 와자뵤~~~~!
RT @_CanStaIns_: 용석이 저녁 감자탕
용석이 1학년 2반 글고 4학년 1반인가...
용석이때 둘쨋주 넷째주 놀토
용석이 씨에이 영화감상부
월욜부터 다욧할거 리즈로 돌아가고 싶다고 함
14키로 찜 양말 신을때 뱃살땜에 힘듦...(나)
인바…
용석이 저녁 감자탕
14키로 찜 양말 신을때 뱃살땜에 힘듦..… https://t.co/4WyXr1Ds1Q
@Shadowy_ruler 인바디 해보니까 복붘ㅋㅋ지방만ㅋㅋㅋ 많더라구여 넘나 부끄러웠다 술살이겠지.. 무게 좀 떨궈서 풀업 해내고 말 것입니다....
@fmd__e 나 무서워서 인바디 못쟀어···쫄보임
@myj_hee 덤벼 나 인바디 뚱돼지나옴
2019/06/15 (Sat.) 인바디 충격 ㅠㅠ https://t.co/IjnVrrRkwZ
트레이너가 이전 인바디 기록보더니 혹시 프로필촬영하셧냐고 물어봄 ...
오늘의 체중과 인바디가 잊혀지지않는다 ㅆㅂ
인바디 ㅅㅋㅋ
ㅋㅋ
인바디해야지. 다시 커튼 열고 자야지. 책 읽어야지. 포기하지 말아야지.
다리아프다
좀서잇엇다고
미친체력
나성인되면 헬스끊고 인바디재볼래 이제 생존에필요한 최소한의 근육만을 가지고계시네요소리들음
알렉산더 인바디 결과 너무궁금하다..............
그래도 그거 꼴랑 닷새 했다고 자세가 잡혀서 첨보단 덜 힘듦 목표는 인바디에서 전신 근육량 보통 나오기..
아  오늘같은날  인바디를 했어야했는데 (부들 https://t.co/SJrXcpOjjS
산딸기가 스무디 해먹기엔 조금 남아서 요거트에 섞어 먹었는데 설탕의 중요성을 깨달음.. 하지만 나는 인바디에 뼈 맞은 사람 그냥 먹었다
이거 알바할때 내것도 기계 작동 시험삼아 잰건데 아직도 있네 인바디를 재 주는 알바였다 나이가 어떻게 되세요? 네 신발 벗고 금속판 위에 발 올려주세요 손잡이 잡으시고 정면 45도 봐주세요 시작합니다 뒷분 금속 악세사리 벗고 준비해주세요
너 그때 너무 말랐어서~ 하는 소리 들을 때마다 의아했는데 친구가 너 밥을 맛대가리 없이 먹어서 그런 인상인 거라고 했다 그리고 지금 스무살때 인바디를 찾았는데 현재랑 별 차이 없음 진짜 인상이었던듯
"나가자마자 인바디 달아보고 싶다 최저치를 기록 하고 싶어,,"
인바디 할때 들어갔다가 나도 모르게 턱을 들었나본데 선생님이 턱 내려...!! 했는데 더 올려가지구...ㅋㅋㅋ..민망한 사연...
@jansana_312 난 그뉵이 필요해..... 진심 인바디하면 나 어떻게 서있지 라는 생각이 듦......
어제 인바디 보니 근육량 글케 변동이 없었는데 ㅇ<-< 운동 하러 가야지
@badahae_twt 언니 적응 못하는거 아니야...? 돼지 한마리 간다고 알고 있어....ㅋㅋㅋㅋ 오늘 병원 갔다가 인바디 하고 눈물 흘렸어 두가지 의미로다가 ㅋㅋㅋㅋ 나 돼지 됐다고 구워 먹는다고 모르는척 하면 안대....ㅋㅋㅋ
@homo__angel 인바디 보건소에서 무료로 재줘요!!
인바디 함 찍어봐야하는데... 십 초만 뛰어도 허덕거리는 게 사람새끼 몸뚱아리냐
RT @rhy2019: 찔렸능가 귀신같이 차단하네~
인간들 인바디도 등급은 안나눠 이사람아.
무의식적으로 고양이들 고깃덩이 취급말고 좀 진심으로 아껴보쇼 https://t.co/5xVlNmqP59
찔렸능가 귀신같이 차단하네~
인바디재고싶다고코라~~~
아니야 시바 현상유지잖아 인바디!!!!!
어제 12500보 못 걸었고 통신사 할인 날아갔다.
그래도 푹자고 오늘 새벽운동했다.
이제 철봉 턱걸이 8초 가능하다.
인바디는 일어난 즉시 재는 게 맞다는데 운동하고 밥먹고 씻고 쟀다.
일요일 너무 먹고… https://t.co/LL1NqYSaqk
간만에 인바디나 잴까... 그럼..
@badahae_twt 난 안건강해서 찌운 살이자너 ... 인바디 히는데 기쁨반 현타반 이였어 ㅋㅋ 찌워야 하는데 막상 찌니까 눈물이 ㅋㅋㅋ 언니 나보고 꿀꿀이 됐담서 모르는척하면 나.... 운다(주먹을 입에 틀어넣고 흡 ..)
어예 인바디 81점이다 다행이다 https://t.co/JvCo93undp
"나 인바디재면 근육 많게 나와서 트레이너가 설명해주려고 인바디종이보고 맨날 놀램<< 그래서 꼭 사족으로 보통은 c자형인디라고 설명한다 그리고 술끊으면 체지방 빠질거라는소리 들음,,"
"근데 그럴거면 운동안했겠죠,,^^,,ㅎ"
방금 충격적인 사실을 깨달음 양 팔이 너무 아파서 만져봤더니 알통이... 인바디 때 팔 근육량 평균미달 떴던 내게 알통이...? 설마 몇주 동안 계속 노트북 필기했다고 이러는 거야?
오늘 학교에서 인바디할려거 11시예약인디 아직 반도 안도착해따구우웃 <<어이어이 꾸물꾸물거리지말으리굿!! 바카야로!
인바디 마지막으로 잿을때도 근육 모자라구 체지방 만앗는데 그이후로 한번도 운동 안햇으니깐 더 심각할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 미용목적도 아예 없다고 하면 거짓말이지만 건강이 더 큼ㅠㅠㅠ나 인바디하면 근육0나올수잇다고
