RT @kongisking5: 전화로 해도 되는데 강효상 이놈때문에 매번 문프에게 찿아와야 되는 트통!..ㅋㅋㅋ
문프는 바쁘시니 트통이 와야되는 상황!..^^
효상아 토껴!..
""
"[단독] 트럼프, 29일 1박2일 한국 방문 https://t.co/y…"
"@Rinsel__hongsi 으악 ㅠ ㅜㅠ ㅜ ㅠ 감사합니다ㅜ. .. .... 바느질.. 정말 제가 못해서 미래에두 할일은 없겠구나 싶었는데...ㅋ ㅋ ㅋㅋ큐ㅜㅠㅜ 이렇게 되버렸네요ㅜ.,, 아니에요ㅜ...… https://t.co/BfSJbwzx69"
근데 왜 자리가 700석 바깨 않되... 난 친구가 없어서 같이 티켓팅 해줄 사람 1명 바깨 업는대..... 6월 중이면 언제야.. 작년엔 6월 7일 1차 티켓 오픈인거 기억해 날이 날이라서... 그래서 언… https://t.co/szOCndgZIA
시데 엠디는 22일에 질러야지...!
#Moderntimes_Epilogue_2000 
 #끝나지_않을_에필로그_2000
2000일을 축하해 모던타임즈 에필로그야
오이카와: [뭐야 계속? 오이카와상 질투나려고 그러는데]
쿠로오: [아....진짜 골때린다....오이카와 우리가 그래도 망할 일은 없을 것 같다]
오이카와: [얘가 춤연습을 너무 많이해서 어디 다쳤나...갑… https://t.co/rrrFknO3DM
@woodenmanatees ...1일 8시간의 권장 수면부터 지키셔야!
RT @New_paradigm: 이재명의 보복이지 뭐야? 앞으로 이런 일들이 많이 일어날텐데 이런 양반 도지사로 뽑은 업보지 
"[단독] 이재명號, 남경필 치적 지우기?..출연기관 이전·감사 논란 | 다음 뉴스 https://t.co/85fNRpDZ…"
RT @EXO_is__my_life: 와 대박 진짜 생각난건데 리슨에서 선물로 준다는게 쓰리디인거야 3.5에 그래서 배송비 붙이고 3.9가된거야 아직 쓰리디 발매안나서 못보내는거고 말돌리고 그러는거지 갑자기 13일에 발매되면 갑자기 키트배송시작하고…
@guisantexe 가능성있어요.....젠장ㅠㅠㅠ 어..? 그러고보니 아직 소제목대사 안나왔는데 저거 완두대사일거같으니 이번에 완두 뱀앞에서 거하게 입털예정이 맞네욬ㅋㅋㅋㅋ 그후 행복한김밥말이하고 고이 안… https://t.co/Np4MoObSOJ
RT @sp_bvan: 뭔데아직도안올라감헉잠만 #김요한을_만나_행복해 나배터리일퍼임충전기찾아야돠
"RT @smile_sweety_: 오-... 혹시 아직도 노트를 숙지못하고 오해할까봐 말하지만 넌 저 개자ㅅ..아니, 세기라는 광대와 파트너일뿐이지, 그 외 관계는 아니야. 우리 둘을 의뢰한 사람은 한 사람뿐이니 의뢰인을 만나고싶거나 용건이 있으면…"
RT @990922YH__: 무슨일인데안올라가늗거야 #김요한을_만나_행복해 김요한을만나서존나핸복해
미프진판매사이트♥ https://t.co/PuiSu4XTEH ♥미페프렉스 미프진은 95 % ~ 98 % 효과적이고 외가적인 수술이 불필요한 먹는미프진낙태약 미프진 입니다. ♥카톡FDA8♥임신초기에 가장효과적… https://t.co/UFeSnMdkMD
"지난번에 큰 일을 벌이긴 했지만, 우루시하라도 일단은 내 소중한 부하야."
오랜 시간동안 항상 나를 따라주고 보좌해준 아시야는 말할것도 없고.
"RTS는 Real-Time Strategy(실시간 전략) 의 약자야. .. 그런데 실제로 RTS에서 '시뮬레이션' 이라는 이름을 넣을 정도로 리얼리티를 중시한 게임은 손에 꼽을 정도로 적어서, 음 .. 살짝은 실망일까."
"“인생이 산산조각이 나지 않도록 하기 위해서는, 때때로 죽음의 손가락이 삶의 소용돌이 위에 놓여야 하는 것인가? 우리는 매일 소량씩 죽음을 복용하지 않으면 삶을 이어나갈 수 없게 만들어진 것일까?”"
스카우트됨
(리:야 한유현 너 친누나한테 이러기냐?
윻:저에게 가족은 유진이 형뿐입니다.리에트씨
리:헐 그럼 나에게 가족은 우리 천사 노아뿐이거든!
강:우리 노아는 저희집 천사거든요!
노:싸우지들 마시고..… https://t.co/84L9EJaqJ3
입술칼라가 완전 이쁘네요 차정원 슈에무라의 와일드로즈컬렉션 #립화보 #코덕
이런 색 처음보는것 같아요 너무 예쁜 칼라 선물해줘야 할듯 출시는 14일부터 #립화보 #립존예 https://t.co/WWllUZ5uQv
@summer_hirolove 아니 선생님 아침도 챙기시고 아침유히도 챙기셔야죠 무슨 소리세요 (부채님 밥 떠먹임…) 우리 애 차기 킹이라구요 유우 킹덤 진짜 궁금하다 히로익 킹덤처럼 뫄뫄 킹덤일까요 아님… https://t.co/6Icq3gc8tu
RT @eunbi__o: 나 커뮤 운영할때 제일 얼척없었던거 나 운영 실수하고 건의함 폭발했을때 (큰 실수랄것도 없었음 일정표에 고관록 개방일 기재 날짜 실수한것 뿐인데 욕 오지게 먹음)
러너분 : 총괄은 러너들 발닦개 아닌가요? 그럼 좀 더 열심히…
"군량 말인가? 아직 1년은 넉넉히 버틸 정도는 있도다. …… 사실 반 년 정도. …… 3달이다. …… 하, 그래. 솔직하게 말하지. 고작 해봐야 1달 정도를 버틸 정도일세."
뭐야 이게 왜 지금 떠 햇더니 한도리엿구나 나랑 일드림 하실 뿐 ㅋ https://t.co/mgQyHUcBxu
"거 무슨 밥 먹는데 일 얘기들을 그렇게 하나. 먹어. 먹어, 먹어. 여기 송아지고기 아주 연하고 좋아. 게다가 이거, 한우야.(소곤)"
"RT @brownie01: 한국의 십대후반이 서양의 동일 그룹보다 덜 독립적이고 성숙하지 못한 데는 고등학생이 됐어도 겪어야 하는 peer pressure 때문일 것이다. 개인의 성장 역시 막는다. 제도적으로 (e.g., 담임제, 한반 수업 폐지)…"
RT @wonsikw: 반민특위 후손들의 경찰의 사과를 요구하는 기자회견이 있었습니다.
"강제해산 과정에 무수한 폭력과 고문으로 많은 희생자가 있었고,이 역시 국회를 무력화시킨 이승만 정권의 친위 쿠테타라 말하지 않을 수가 없군요."
국회도 이 일에…
프레디 「하이케.. 내 생김새가 그렇게 별로인가?」
하이케 「(뭐야 얘 무슨일 있나? 대충 위로라도 해줘야겠다...사람은 얼굴이 전부가 아니라고 해주자!)」
"하이케  「프레디, 사람의 얼굴이 아니야!」"
프레디 「」
RT @lalapesto: 북한이 5/30에 돼지열병 보고 하자마자
우린 바로 31일부터 대응 들어가고 
북한접경지역 10개 시 군 특별관리지역으로 방역 들어갔는데 경기도지사란 새끼가
책임지기 싫어서 여태 딴짓거리만 하다가
6/12 돼서야 저 지랄하…
"RT @ilove7wol: 국회 보이콧에 대한 국민들의 분노는 ""야 이 도둑놈들아 일 안 할거면 세비 토해내라""는 지경까지 왔는데, ""대통령이 대국민 사과하면 국회 열겠다""는 헛소리나 하고 앉아있는 나경원 제1야당 원내대표."
일 안 하는 국회의원…
변신할수는 있지만...
껴안는건 상대방의 
동의와 허락이 있어야 가능한거니까요..
함부로 만지는건 실례일것 같아서요..
팬들은 마냥 예쁘고 귀여운 이미지를 원하는게 아니야 유일하게 너만 살릴수있었던 깨끗하고 청순했던 이미지를 잃지말아달라는거야 
컨셉은 선택할수 있는 경우의 수여야지 지금 네 상태라면 보여지는 이미지가 너무 한… https://t.co/cccCjTiePl
RT @yeonhwa0131: 자파 이인자라고 놀리면서 일시키면 일 잘 할 거 같음.... 자파 보면서 '자파 당신은 청소의 이인자야'라고 말하면 '나에게 그런 소리 하지 마라!'라고 외치면서 때빼고 광내면서 청소할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요리하기 귀찮을때 '…
"이런 일들은 원래 큰 서재에서 보고 그러잖아요. / 하, 이건 일이 아니야. / 예? / 공식적인 일이 아니야, 마이클. 무슨 말인지 알겠어? / 아, 그럼요. 공식적인 건 아니죠. 전 그냥 사촌을 보러 온 걸로… (루시퍼)"
근데 허가놈....적어도 자기가 올인한 일에는 후회 안하는 스타일같음....워낙 원웨이 집중형 처돌이라.....
어떻게해야 울거니
캡사이신을 뿌려야 울거네
나는 사실 성호가 멋지다고 생각해. 벌써 몇 년째야? 욕 먹은지? 그런데도 꿋꿋하게 굴하지 않고 일을 망치려고 들잖아. 그 모습 리스펙해
RT @TimeinPnk: 이러니까 씨발 술 취한 새끼들이 지랄하지
묶어놓고 
이빨을 다 쳐 뽑아놔야 이런 일 안생김 https://t.co/72AuwlHjoP
하루죙일 쫓아가서 때려야돼 쭈댄 기동성도 좋은편 아닌데
"Q.애인분과 당신 사이의 자녀를 떠올려보세요. 어떤 느낌일까요. 더불어 누굴 닮는게 나을까요? A. 하하하 당연히 나 아니겠어...? 농담이고, 힐러리의 금발이 참 좋단 말야. 자녀가 생긴다면 금발이였으면 좋겠어."
RT @Sigh_sum: 욕하는것도 트친들한테 휩싸여서고 ㅠ
반성문 쓰는것도 트친들이 씨발 얘랑은 진짜 끝까지 함께일줄 알았는데 이년이 먼저 쫄려서 사과문쓰고 계폭튀하네??어쩌지 ??ㅠ진짜 이제 나혼잔데 아씨 좆됐다 나도 사과문써야하나봐 ㅠㅠㅠ 저…
그럼 이번작 주인공은 누구야 링크일까 젤다일까
RT @romance_0915: #김한빈_탈퇴하지마
이제 안 떠난다며. 계속 곁에 있어주고 지켜주겟다고 니가 말했잖아 그거 다 거짓말이었어? 너가 한 말은 책임져야 될 거 아니야 탈퇴하는 것도 엄청 무책임한 행동인 거 알아? 무서워서 못 했다며. 공…
"RT @konicinne: 음악 안 하면 살 수 있니. 내가 봐 온 김한빈은 못 살 사람인데, 이렇게 팬들 져버릴 사람이 아니라 너무 불안해 지금. 무슨 생각을 할까, 무슨 일을 저지르는 건 아닐까. 기분이 너무 처참한데 탈퇴는 아니야. 너 리더고…"
RT @HD_04_IKONIN: 쉬는시간에 놀다가 아는 코닉이 한테 들어서 입장말해요 카톡내용이 나왔다고 해도 이게 진실인지 아닌지도 피드백도 안나오고 욕하는건 뭔일이야 아니 카톡내용이 진실이라 해도 그만큼 힘들었다는거잖아요
그리고이게아니면마약을 했…
ㅋㅋ그렇게 빛무리에 사라지는데.. 드디어 갔네. 라는 표정의 케일과.. 훌쩍거리는(힐스만이다) 일행들.. 그러다 케일이 이 일 잊을때즈음에
"???: 뭐야, 여긴."
홍: 완두콩이라는데!!!
라온: 파란머리가… https://t.co/F2JKYwo7Nd
"@Dokki_what 뭐야, 이게 그렇게 기막혀할 일은 아니지 않아요?"
RT @Band_DICKPUNKS: <결과발표>
2019년 6월 17일(월) 트위터 및 인스타 각 10분(총 20명) 랜덤 추첨을 통해 당첨자를 발표합니다.
**당첨 발표 후 DM으로 24시간 내에 주소 및 연락처를 보내주셔야 합니다. 24시간 내…
"RT @sv_geti: 저는 민피디랑 조연출 ㅌH... 막내 일 적부터 데리고 다니던 애라서 연출 바로 아래까지 왔음에도 항상 민피디가 부르는 호칭은 ""막내야"" 임. 이번에도 막내야, 하고 다정하게 불렀는데 연출부 찐 막내가 와서는 표정 바꾸고 ""너…"
4. 몰라 미치겠어 넌 누구야
난 너도 나도 아냐 그렇다고 남도 아니래
왜 내 속에 있어라고 물었다.
그러자 그는 대답했다. 빛이 있으니까
검은화면 조차 날 보고 있던건가 싶었다. 한 손엔 총을 들고 있었고… https://t.co/y9mk5BBTiF
"@Quel_B2_BBL 뭐야뭐야, 무슨 일인데?"
아니 지가 7주 내내 언급도 안하고 질문도  쳐 등신같이 동문서답해서 일 좃된걸 왜 학생탓을 하지 미친놈 아니야ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 그래도 수업 하나 종강해서 나았는데 갑자기 과제 더 생겨버림 ㅅㅂㅋㅋㅋ 칼들고 쫓아가ㅆㅂ
@sultang_gin_ 그 헤드락이 네놈이 이번 생에서 하는 마지막 헤드락일거다. 칼갈고 기다리고 있어야겠군.
트위터야 일 좀 할래
저도 일레인이 디디에의 아 그 뭐야 신하격??? 뭐드라 암튼 그쪽일거라고 생각하긴하는데 쩨드 갠스도 그렇고...    ..... 제켄 빨리 과거 떡밥 다 풀어줘 별직이 죽겠어
"RT @go2triodebut: 카케루""시모시모~ 쨩유키 있어?"""
"""타치바나 심부름때문에 3학년 층 갔어~"""
"카케루""고마워용! 앗 쨩유키 비녀다. 발에 채여 어디 날아갈라 챙겨야지(주섬주섬)"
"카케루""울 유키는 오디있을ㄲ"""
"""야!! 눈 똑바로 뜨고…"
RT @super10kose: 경험이 있는 사람에게도 아이에게 상처주지 않으면서 오로지 건강하게 보호하는 일은 힘든 일이 맞습니다.. 맞는데요.. 아동청소년을 보호하지 못하고 상처주고 불안하게만드는 묘사가 작중에서 없어야된다는게 아니라요.. 그런장면…
RT @LongingRomantic: 에픽하이 현재상영중 양도 구합니다
"8월 4일,9일,10일심야 "
스탠딩 50번이내 표 구해요8ㅅ8
그리고
8월 10일 7시공연 9n번 양도합니다
@beautyofquit @coolkidneverd12 볼 필요두 없어 거기서 거기야 서영락-최두일-그리고 갑자기 분위기 화이-제수호 돌고 돌아
날코랑 임쥼 중에 누가 메인 기타일까요ㅋㅋㅋㅋ 둘이 서로가 메인하겠다고 난리칠 것 같아ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 준타 키보드고 아오야기 베이스인거.. 진짜 누구야 너무 칭찬해
"웃어야 예쁜거라구,아가씨.자,따라서 웃어보도록해.스마-일.옳지,잘 하는데?"
@Jadragon3 ㅋ ㅋ ㅌ ㅋ ㅋ ㅋ 큨 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 듀님 할일 다 하셨음 인자 줌셔야죠!
@dana_D2N 아... (그저 밀리는대로 밀려 쇼파에 눕는다. 어지러워...) 일 하셔야 하는거 아닙니까. (추운건지 더운건지 모르겠다. 머리는 뜨거운데 몸이 너무 추워...)
RT @viawriter: 엉엉 일이 너무 많아. 근데 운동도 해야하고 맛있는것도 먹어야하는데 그걸 유지하려면 돈을 벌어야하고 그러려면 일을 해야해
"RT @565x2: [rt] 장르 탈덕으로 문스독 굿즈 알티 추첨 공식 한 분, 비공식 한 분 드릴게요 택배비 부담해 주셔야 합니다 ㅠㅠ!"
추첨일 내에 판매도 하고 있습니다 가격은 디엠으로 문의 주세요! 당발은 7월 7일에 합니당 https://t.…
RT @JDear_chen21: 세상에나 울 왕쟈님 날도 D-100 일야>w< https://t.co/agvDojhsyb
진짜로 사악한 악마야! 저주받은 할망구. 내 맹세를 깨트린 게 죄일까. 내 남편을 수없이 칭찬하던 그 혀로 남편을 욕한게 더 큰 죄일까. 필요없어. 가버려. 이제부터 내 마음과 유모는 남남이야.
"어라, 시즈오인가? 아니면 온몸의 뼈가 나간 이자야일까?"
"RT @cat_cargo: 지난 탄핵국면에선, 시위에 나가더라도 설마 신변에 무슨 일이야 있겠는가 하고 생각했지. 물론 근혜와 기무사는 대단한 일을 준비하고 있었지만, 적어도 어쨌든 당시의 우리는 그걸 인지하지 못했다."
과수언 갑자기 일잘해... 고맙다 야
@G4M_M1l3 마자.... 완전히 망가질 거 같아서 무섭다구... (왈칵) 처돌이가 되어서 모두가 송실장님의 휴가만을 바라게되고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발... 굳이 경차일 필요는 ㅇ없잖아요... 실장… https://t.co/4Io8otcBy5
RT @y_0o0o0op: 씨발 우리가 왜 까여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 존나 까일 애 따로 있는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 또 우리 애 인장 달고 타 연생 까기 싫어서 그 일 언급도 안 했는데 또 우리만 패지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ??????
결국 플란츠는 PPT를 만드는 걸 포기했다. 같은 말을 305 페이지까지 구구절절 늘여왔지만 보는 베른과 쓰는 플란츠마저 말이 안되는 헛소리로 가득했다. 그나마 들어줄 만한 내용이라고는 너도 어차피 뒈질텐데… https://t.co/vUt4Ic11OK
"마계왕자 OP「Believe MyDice」,  ED「a shadow's love song」 Feat. 윌리엄 트와이닝 (에구치 타쿠야), 단탈리온 (테라시마 타쿠마), 시트리 (마츠오카 요시츠구), 카미오 (카키하라 테츠야) -발매일 7월 24일"
RT @kimyehan10: 어느날 히지카타가 목 부근에 모르는 남자 키스마크 찍어와도 긴부장은 'ㅅㅂ 어떤 놈한테 다리 벌리고왔어' 가 아니라 '대원들 풀기 전에 어떤 새끼가 이랬는지 말해' 하는 씹알파 모먼트가 존나 좋아.. 일단 상대 먼저 족쳐…
RT @PlzApplyGukJang: 이런 수업을 내 돈 내고 들어야 하는 억울함! 국장 신청으로 해소하세요! 도움은 안 되는 교수놈의 수업을 내 돈 주고 듣기가 아깝다면 해버리자 국장 신청! 나랏돈을 합법적으로 받아먹자! 국장 신청은 06월 13일…
개막이 8월 17일이라든대
내 개학날은 19일이거 어머 개학 이틀 전날이 개막이구려...
간다고 하면 아빠한테 쳐 맞겠지...
응응...분명 맞을꺼야...
"RT @histopian: ""경제실정 청문회 열어야""(나경원)"
"트럼프와 시진핑을 증인으로 출석시키지 못할 바엔, <환생경제> 2탄이나 만들어 직접 공연하는 게 나을 겁니다."
'무지'를 결속시키는 접착제는 '무지'입니다. 
청문회든 연극이든 그저…
바비큐존 정모 원하시는 분들이 많네요 헤헤
잠실 원정대
올스타 원정대
스박 단관
까지 무사히 마치면 바비큐존 정모까지 진행해보겟습니다 >ㅅ<
일 벌 리 기 장 인 나 야 나
언제 몸상태가 박살나나 했더니 이제 완전히 망가졌네....ㅇㄴ 발가락 인대 나가서 물리치료 2일마다 받아야 하는 거 실화냐...ㅠㅜㅜ내 돈ㅠㅠㅠㅜㅜ
RT @hallyang_212: #문스독_갠봇님
코요 다자이 츄야 요사노 나오미 갠봇님 모셔요! 조기 글 읽고 표 작성해서 와주세요!!
 천사님과 50일 넘길시 알티해주신분들 5분 5천원씩 넣어드려요ㅠㅠㅠ https://t.co/Rz8sm45DXd
연우 순둥이지만 낯을 가리므로...... 오랜만에 보는 친척들 보고 얼굴 휙 돌리면 좋겠다. 이제 만으로 한쨜 된 아가 연우에게 친척들은 처음 보는(처음 아님 주의) 낯선 사람일 뿐이에요... 쟤네 누군데… https://t.co/zUJssWUDyB
@G_E_T_ME 너 이 학교에서 유정이라고 알아? 걔가 이 학교 다니면 모르는 게 간첩일 것 같은데. 내가 걔 여자 친구야. 알겠니?
해가 지고 어둠이 내리기 전에 일을 마쳐야 한다. 시야가 좁아지면 감각은 지나치게 예민해져. 귀싸대기 한 대면 될 일을 주먹질로 끝내게 되기도 하고. 
우리 말로 하자니까. 근데 질문은 나만 하고 선생님은… https://t.co/7yX0xOqnld
#드림주의_사과깎는_솜씨는
홍 : 자기의 일은~ 스스로하자~ 알아서
캄 : 미안해!! 다음부터 부탁 안 할테니까 그만 불러!!!! 두 시간 째야!!!
@TS_for_miro 그나저나 쌤 내일도 일 가셔야하는데 괜찮으세요?
RT @thirstthaw: 히로아카 아이자와 연인 혹은 바쿠고 친구 갠봇님 모셔요! (둘 중 한 분만 모십니다) 7월 초중순까지 함께해주실 수 있는 분이시면 좋겠습니다! (그 이후는 개인사정이 있어서 나중에 의논해봐야 할 것 같아요) 천사님 오셔서…
할일없이 시비나 털고 다니는 ㅆㅎㅌㅊ인생에서 벗어나야 하지 않겠니
14일 추천야싸 #현자타임스
01시 추천
#야싸 #야싸추천 #무료야동 #야동 #야설 #야사 https://t.co/YjMEErfAN3
팔로잉에 떡하니 일탈계있는데 오는 건 무슨 심보야...
나 지금 퀸콘에도 통장 허덕일거같은데 셀레브레이션이 뭐야~~((후비적..
"문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스,가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니"
문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스.가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
＊문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
＆문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
카톡문의 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일.야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
→문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
카톡문의 LK25 신규.가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
★문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
☆카톡문의 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
＠문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국.야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
"RT @CHEN__LIVE: 엑소 첸, '보좌관' OST 'Rainfall' 오늘(14일) 발매 ＂강렬 엔딩곡＂ (출처 : 엑스포츠뉴스 | 네이버 TV연예) https://t.co/qi0ACrO2kv"
"강렬한 ROCK 기타 사운드와 신스, 스트링 오…"
아 아일ㄹ라 ㅋ ㅋㅌ ㅌㅋ ㅌㅌ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(칼로: 염ㅁ병 야!@!!!!!!
RT @goto7799: 청와대가 찾아와야 여는게 국회냐?
너네 직업이 뭐냐? 국회의원 아니냐?
국민이 대신 일하라고 뽑아서 꽂아준 자리에 앉아서는 쳐 놀고 있으면서 이건 무슨 말도 안되는 소리냐? 
아무리 봐도 나경원 도대체 정체가 뭐냐? 
미친거…
"RT @choisable: ""뭐라도 조금 먹어야지요. 조선 음식들을 준비해 놓았소. 이러다 굶어 죽을 것이오. 일본인인 나와의 결혼을 원치 않았다는 걸 알고 있소. 하지만 내게 있어 당신은... 조선인도 일본인도 아니오. 내 아내일 뿐이오. 그러기에…"
사람들이 무너진다는 건 과장일 수도 있지만... 아무튼 이런 때일수록 위험성을 최소한 줄여야 하잖아. 그러니까 먹고 조금이라도 더 버티는 편이 좋은 거고.
RT @qwer003376: https://t.co/SFGfpbZkJ1
청와대
일 안하는 의원 소환
니들이 모시고 있는 문재인이
의원일때는 어떻게 일했더라?
진보의 낮짝 두께가 두껍기야
상상을 초월 한다지만
이거야 말로 가히 메가톤급이다
RT @bbstwshjdd: 물론 가벼운 몸살감기 정도라 송에게 죽을 얻어먹고 며칠 후 깨끗하게 완치한 성은..어이가 없어요.
- 얘..왜 피해?
전화도 카톡도 무시하다니.
- 뭔 일 있나?
일이야 있지..아픈 천사의 모습이 몇날 며칠 머리에…
양현석 이제 볼 일 없겠구나. 행복하긴 한데 일 마무리는 짓고 나가셔야죠 ㅎ
RT @somirealwife: 이씨발 얘들아 내가 지금 너무 빡쳐서 플텍 풀고 글 쓴다 ㅋㅋ 진짜 오늘 데뷔한 애한테 멜론댓글 무슨 일이노.. 심지어 얘 미자야 얘들아 미성년자라고 진짜 눈물나네 소미 뭔 죄냐고 악플 존나 많아 띄엄띄엄 섞여서 다…
RT @tendoteru_mom: 3.원래 2년 꼴로 발매해서 모든 포켓몬을 넣기엔 시간이 부족했다.
>그럼 발매일을 늦춰서라도 개발했어야했다. 지금 전세계적 반응이 어떤지 앎? 발매일 연기해도 되니까 다들 게임이나 제대로 만들라는데 오죽하면 이러겠…
@rheowkd 일 두배로 하느라 심심할 틈이 없겠지.. 너 다음엔 내차례야.
RT @qwerty92831: 진짜 외국에선 날라다니다가 한국오자마자 텐션 다 뒤져서 성의까지 같이 뒤져버렸니ㅋㅋ 야 진짜 데뷔일은 제대로 챙길줄 알았다 다른 날도 아니고 데뷔일에 한 마디 언급도 없이 지나가는게 말이 돼? 그나마 올린 몇도 그동안…
RT @DongP_0909: 아니 동표가 자기 입으로 센터 최초로 데뷔 못 할 수도 있겠다 라고 말 했는데 뭐야 뭔 일인데 뭐냐고
@yacha_omj 좀 더 공손한 자세는?
오늘 아침 해뜰때 까지 반복해서 알려줄까.
"한 두번의 말로는 듣지도 않을 강아지 일것 같긴해... 아무데서나 이 세우지 않는법도 배워야겠어. 웃을때 뾰족한 이, 위험해 보이는거 알아?"
RT @PoketYuri: @yury_milkade ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 유리가 아예 원래 한국인이었으면 20분만에 자기가 쓴거 보고 못하는거는 혼날 일이긴 해여...ㅠ 그러니까 귀화한게 방송에 나와야하는데ㅠㅠㅠ
@Talkgagang The Chariot(전차)의 역방향 카드야. 폭주와 좌절을 의미해. 모든 일에 너무 성급하게 굴지말라구. 한꺼번에 많은 일을 하려고 하면 되려 엎어지는 법이니까 말야.
강민휘는 뭐야 강민희지 손가락 일 안 하네
"RT @68waist: ""저 올라프 누구야?"" 했는데 그게 제새끼일 줄은 몰랐잖아요"
#이진혁 #진혁 #프로듀스X101 https://t.co/t8JNLxJMCZ
아직도 모르겠니 가끔씩 우연처럼 나타난 건 널 보며 바보처럼 웃었던 건 사랑한다는 말 못해서 널 위해 했었던 일 /바보야
#역삼야구장위치010v5932v6647 #역삼식스후기010v5932v6647 #선릉포커스위치010v5932v6647 어떤 일을 하기에 앞서 스스로 그 일에 대한 기대를 가져야 한다. You have to e… https://t.co/w3fUryzhzM
15일 추천야싸 #지옥넷 #딸튜브 #딸스북 #딸블러
05시 추천
딸튜브 https://t.co/mZHyBUEv0q
딸스북 https://t.co/GmF8pOV7re
딸블러 https://t.co/vK29fCokSp
내가 당신 일까지 신경써줘야 하나요?
제대로 아는 사람은 아무도 없는거네 다 자기 나름대로 해보는 추측일 뿐이자너 이벤트 주도한 중국서포터즈 입장문이 나와봐야 정리되것어
─남녀 사이에는 선이라는 것이 존재한다. 언제가는 넘어야 할 선이라고 한다. 하지만 과연 어떻게 해야 이 선을 넘을 수 있는 것일까 의문점을 가진다.
작게 헛숨을 들이켜는 소릴 들은 듯했다. 떨림이 잠깐 멈춘 것도 같았다. 허누는 턱을 들어 조금 더 높은 곳에 위치한 석의 어깨에 올리고 더 가까이 당겨 안았다. 울고 싶은 만큼 울어도 돼. 다시 웃게 하는… https://t.co/IGDx2keqgt
@Alisum_BSD__ 맞아요 맞아요 ㅋㅋ
생각보다 많이 먹는 츄야 일 것 같아요 ㅋㅋ
이미 저지른 죄를 후회하고 있을 때가 아니야. 암흑의 씨앗을 이식당한 아이들을 빨리 구해내야 해. 그러기 위해 내가 지금 해야만 하는 일. 베리얼반데몬을 쓰러뜨린다!
@Monzi_Rz 엌ㅋㅋㅋ음성지원돼욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 엄마는 카레를 사러가면 또 트와이스야???? 아휴 진짜 이것도 뭘 얼마를 사야 주는거니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 집에서 유일하게 허락되는 굿즈모음일거 같네요... 포카리 만원어치는...^^7
경쟁자는 쿠로오여도 좋고 아츠무여도 좋다. 무튼 불꽃 튀겨야댐. 스가는 워커홀릭 재벌 3세면 더 좋겠다^^* 연애고 나발이고 집에서 혼사자리 마련해줘도 걷어차고 일에 미쳐서 사는 직장인(전무이사)...
멋징 존잼이다... 나 진짜 책 진득하게 못읽는 사람인데 어제 잡고 앉은채로 삼분의 일 정도 읽었고.. 이제 토요일 챕터 읽어야해..
그런것보단 쉼이 우선이다 토끼. 모든것에는 순환이란것이 있다. 일을 했다면 그것에 맞는 쉼이란 순환이 있어야 하는것이겠지
RT @goldenonetime: 엥 구정모 머스터 개구라일듯 부산은 전석 스탠딩인데 지금 방송 나오는 애가 거길 어케 감 게다가 몸도 존나 부대껴야 할텐데 절대 아니고 구씹일듯 ㅋㅋ
RT @BTS_JK_14: 시발 뭐 법적조치 한다고 팬들 얼굴을 찍어? 법적 조치 들어가야할건 너네야 팬들 가슴처다보면서 꼴린다 사귀고싶네 아티스트보고 얼굴 빻은 애들 왜 좋아하냐 이런식으로 말했다며 애초에 플미를 잡고 취소표 돌리던지 왜 본인푠데…
빅히트 일잘해 븅시나 야 타팬도 너네 소속사 일 못하는거 알고있당 ♡♡ 어떡해 할꺼얌 ??? 제정신이야 ?? 갈수록 개판이다 어우 양도 받은 분을 잡으라니까 죄 없는 사람들 잡고 지랄이야;;
@BigHitEnt
"RT @Dango_312: 주변인들과의 헤어짐에서는 그렇게 펑펑 울던 애가 자기 일에서는 눈물에 관대하지 못하다는게 너무 마음이 아픔 ,, 눈물이 없는 애가 절대 아닌데 더 잘해야된다는 생각때문에 너무 자기 자신을 조이고 있을까봐 ,, 충분히 잘해주…"
진짜 뭔 난리야.. 한국팬들 뭐로보냐 ㅋㅋㅋㅋ 일처리 왜이리 좆같이해..장난하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
RT @DAYDREAM__0613: 저기요 빅히트 장난하세요 시큐를 뽑으면
적어도 말투봐서 인성이 딱 예측되는데
팬들앞에서 대놓고 음담패설하고
우리 애들 비하하는데 시큐로 뽑았다고요?
사람 대 사람으로 봤을때 이건 좀 아니에요
일만해서 되는게 아니라…
시발 진짜 ㅎ 저희 아부지 법쪽에서 일하시고 꽤 유명하신데 이런 일 보시고 회사잘못이고 법으로해도 회사잘못이라고 하셨거든요^^ 히트야 환불해줄 돈은 있을껴 그치 차근차근 환불하고 그돈 말고도 니네 회사 넘겨 시발
RT @GH_48_85: @porporcute__ 악 아악 뽀야!!!!!!!! 언제 또 바이오에 나 넣엇어 또 심장 떨리게 그런다 또ㅠ 우리 27일 날 만나구 동행하기루 햇고 너무 기대된단 말야 ㅠㅠ 또 맨날 멘션해서 개떨림 짱 조음 매일이 설렌단…
RT @headliner_jk: 190615 MAGIC SHOP #정국 #JUNGKOOK 아니야 아아아아앙아악 뭔진 몰라도 다 내가 잘못햇어 너무 잘생겻어 신이야 저는 갓정국앞에서 그저 한낱 미물일뿐입니다 정국 잘생김 찬양할때 무릎이 헤픈 와타시 @…
아 나 드디어 미쳣나 화ㅡ목 금ㅡ일 그어야 하는데 월ㅡ수 목ㅡ토 이렇게 쳐그어 놨네 도랏나 진자
RT @BBoO_Gi03: 할일 안하고 노아 그리기..노아야 오랜만이야 노아야ㅠㅠ https://t.co/pGBoK4v2xd
"RT @yunjiw00_jin: 이 일은 오빠들도 알고 있어야 한다. 오늘 머오터 공연도 완전 열심히, 아미들이 볼 생각에 들떠 준비했을 오빠들. 물론 알면 무척 슬퍼하겠지. 하지만"
오빠들도 알아야 나머지 머오터가 좀 더 괜찮아지지 않을까?
그래도…
■문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
카톡문의 LK25 신규가입 5천지.급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
§문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
문의카톡 LK25 신.규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로.스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체 #꽁머니
※문의카톡 LK25 신규가입 5천지급 첫충15%(3일간)매충10% 크로스가능 국야 일야 MLB 실시간 업데이트 #프로토 #그래프 #가입꽁머니 #꽁머니홍보 #꽁머니공유사이 #꽁머니 #가입꽁1만 #메이저 #스포츠픽 #꽁머니홍보 #체험 #꽁머니
RT @yeseo1121: #YES24_티켓강제취소_공론화
"근데 열분 그거아시나요,,"
좌석변경은요^^ 진짜 예사 한두개가 아니예요
무서워서 취소될까봐 입금을 하고도 계속 이래야
"된다는게 소비자의 입장일까요,,,,, 과연???"
알티 10이상해주셔야 실…
아 미쳣어 나 낼 약속 잇어서 열 시에 일나야 대는데 내 마지막 주말 잠이……
RT @EX9_RT_: #YES24_티켓강제취소_공론화
이게 몇일째야 도대체가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 진짜 해명 안올리는거 그냥 대충 미루다가 대충 떼우려는걸로밖에 안보여 ㅠㅠ
일좀 해~ 돈은 있는대로 다 받았을거 아니야 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 솔직히 안그래??
RT @yewol_bts0613: #머스터_해명해
#머스터_해명해
제발 빅히트 해명이나 해봐 일 크게…
저의 회색아기야옹이가 곧 생일이라 작은 이벵 하나 열게요ㅠㅁㅜ♡ 애쉬 찰떡 애깅 진짜 어카면 좋아 암튼 아무나 알티만하세요 6월 18일 오후에 당발할게요 야부키 최고야 사랑해 ♡ ♡ https://t.co/ogUSQBc9I7
RT @KHJ_LUV_: #머스터_해명해
진짜 이거는 내가 아무리 지뢰그룹이라지만 이건 사람목숨이 달린 문제에다가 막 화상 입으신 분들도 있다하던데 드림위더스 진짜 또라인가? 에스엠 자회사라던데 이번 레벨 쇼케때도 드림위더스일 가능성 존나 높단말야…
"RT @flammmable: 폭력성을 드러내는 것은 수치스러워야 하는 일인데, 남성은 이를 자랑스러워하도록 키워진다. 나는 이게 이해가 안 된다. 인권의 개념이 없나? 대학에 와서도 똑같다. 술먹고 기물파손한 남성의 이야기는 부끄러워야 할 과거가 아…"
RT @Alice00412: #YES24_티켓강제취소_공론화
이런 일이 생기는 게 말이 된다고 생각하니ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서ㅋㅋㅋㅋ 힘들게 좌석 잡아서 기분 좋게 콘서트 갈 생각이셨던 분들일 거 아니야 근데 갑자기 취소라니 게다가 지금 대처도 제대로…
아닠 디데이 날짜가 5일씩 계속 겹쳐ㅕ...
절친언냐는 피롱이 날짜랑 겹치고 이거 머얔ㅋㅌㅌㅌ 
날짜 완전 잘잡은듯ㅅ ㅋㅋㅋ https://t.co/JYOhf9nDl8
RT @rika78_: 커뮤 7일 밤샘을 보고 느껴야할 것 
헉 저분은 진짜 열심히 하시네 나도 열심히 해야겠다! ( X )
와.. 대박.. 진짜 영혼을 가시는구나.. ( X ) 
뭐야 왜 안자요 빨리 자요 ( O )
RT @lyemonaid: 시바 2차에서 스쉽즈 누구 하나 떨어지면 진짜 다같이 대성통곡하는거 아니야...?? 무슨일이있어도 그렇게 안놔둔다
"쟈크「야, 넌 이렇게 되기전에 가장 후회되는 일이 있냐?」"
시구레「흠.. 여자관계일까.」
쟈크「무슨 일 있었어?」
시구레「아무 일도 없었어...」
RT @MYLUV_JM__: #머스터_해명해
한순간에 “ 잘 즐기다 오세요”가 “다치지 마시고 조심하세요”가 되버렸네 
행복하고 즐거워야 할 기억이 너네때문에 두려워졌어 이게 말이 돼? 내 돈 내고 내가 우리 애들 보러 가겠다는데
오늘 머스터 가시…
RT @Seven_17_ww: 진짜 이게 남 일 아니라고 결정적으로 생각된 게 내 친구도 어제 부산 첫콘 다녀왔고 서울 가는 얘들도 많고 걱정되고 엑소 이번 콘서트도 머스터 시큐라매 ;; 우리 언니 내가 잡아줘서 처음 가는 콘서트 망치게 하고 싶지…
#팬미팅_공론화
아니 시큐야..너희는우리들중에 뭐꼬시고 싶어서여기서계속 일하고 있는거야?뭐우리놀리고 하면 재미있어?도와달라는사람 빨리도와줘야지..뭐 사람목숨을아무렇지 않게 생각하니?니들이 하는 일은 우리를… https://t.co/x3E7ffjTPq
저는 부스에 뭘들고갈지는 몰라여.. ㄹㅇ...함가? 함가!! 하고 간거라... 일단 목표는 포토북이구여 이렇게 일단 말을 꺼내놔야 사람이 일을 진행한다
@KDH_official 아앙 귀여미야ㅠㅠㅠㅠㅠㅡ솔로데뷔 362일 축하해♥♥♥♥ 우리 같이 365년동안 6개장 먹고 무병장수하자
RT @ciel__rose: 예사 티켓 강제 취소건으로 공론화 시킨다고 총공 했을 때 나서서 도와줬던 타팬이 있었나? 왜 이럴 때만 콕 집어서 모두의 일 운운하며 도와달라고 해 오는 게 있어야 가는 게 있지 도와줘야 하는 이유 당치도 않음 저쪽 회사…
"예전엔, 나를 검은 꽃이라 생각했는데 이젠 푸른 장미가 되겠구나 싶어. 수 많은 붉은 그 꽃 사이에서 홀로 피는 꽃이 되겠네. 네가 보는 가장 아름다운 모습일테니까 꼭 지켜봐줘야 해? (장난스럽게 말하고는)… https://t.co/ppzTpYXvxE"
갓파더의 유혹방법은 야 할래~? 할까? 하자니까?  어쭈 이래도 안 와? 같은 느낌일 것 같다 디트는 머리 꽃밭이라 띠용? 하다가 아! 하고 깨닫고 부비적거리기 시작할ㄹ듯 ㅋㅋㅋ 디트 눈치없는 쑥맥인게 좋아...
배불러서 술을 못먹는 일은 없어야하는데 그렇다고 안주를 포기할순 없음
RT @woo_malab: 이게뭐야 .... 와 쩐다 하루만에..... 우석이 다음에 올때 슬쩍왔다가 너무 많아서다시 슬쩍 가는거아니야 ..? 저거 어케 때 한시간걸리겄다 위에있는건 안대일텐.... 뭐 암튼 와 ㄷㅂ https://t.co/cEu8I…
RT @_amoodo: 그러고보니까 이제는 잘 모르는 일에 대한 한국어 자료 검색하기가 너무 어려워진 느낌. 트위터에 검색 : 각종 남돌 연성자료 5만개 봐야 함. 네이버 : 광고이거나 / 글 너무 장황하게 못 써서 안 읽힘. 유튜브 : 15분 클립…
지금부터 이 트윗을 보는순간 네가 트윗하는 갯수 만큼 점수가 깎일꺼야!
"@___N1X 아 거 참 재미없어서 죄송하네요. 뭐라고? 이놈의 자식이 지가 일하는 거 아니라고 아주 그냥... (빠득, 이를 갈다 펜을 냅다 던졌다. 아. 나도 몰라. 일 안 해. 귀신까지 보일 정도면 좀… https://t.co/M3QcExd9hv"
이번 학기 이래저래 맘에 안 드는 일 투성이야 화난다
"@Ozaki__Koyo__ "" 으음, 으으으음... 그, 사실은... 그쪽도 아는 사람일꺼야. 꽤나 친한걸로 알고있는데 말이지. """
약간 얼굴을 붉혀.
@chateau_castle 찐으로 멋진 선배는 알겠다고 함 오늘부터 1일 찍어 줘야 함
"RT @Dontbe_worried_: 아침이네. 월요일이기 이전에 너의 '오늘'이지. 지나가면 끝나는 시간이 아니야. 내일도 너의 오늘일 것이고, 뒤를 돌아보기에는 남은 오늘이 너무도 많아. 그러니 무리하지도, 걱정하지도 말고 평범한 하루 보내고 와…"
RT @WinDuckhu: 솔직히 양혐섥 위너도 제대로 관리 안했는데
킹승훉이 차장일거같고 양혐섥이랑 뭔가 있었을거같음?
응 아니야 애초에 그랬으면 팍팍 밀어줬겠지
잘되라고 https://t.co/7CwILA8CrC
RT @GYUJIN83535245: #팬미팅_공론화 
열분 계속 하셔야 하는거 알죠? 제대로 된 피드백 나올때까지 나는 공연을 즐겼다고 해서 다른 아미분들의 일을 덮고 지나가시면 안되요 ㅠㅠ 공연 즐기셨더라도 같이 해주세요 다른 아미분들을 위해서
대상포진 진단 3일째
주말 내내 집에 누워있었다.
이 황금같은 주말을..
마음은 놀러가고 싶었지만
항바이러스제의 영향으로 
몸이 축 쳐져서 계속 잠만 잤다.
월요일이라 산뜻하게 출근했는데
한시간 반만에… https://t.co/xZiXzMQDKC
아니 진짜 입투표ㅋㅌㅋㅋ스포 뜬거 보면 세진이 순위가 말이 돼요???화력 떨어진건 알겠는데 이 정도일줄는 몰랐지 진심 에바야 세진이 데뷔시켜야죠 입투표 좀 진심 그만해주세요 제발 말만 찐앰이라고 하고 다니지… https://t.co/XiixLKrNw4
"RT @written_bySG: 야, 너는 다 알고는 있었잖아. 내가 너 좋아하는 거, 좋아하게 된 거, 너 문자 보낸 활자 사이 사이 붙잡고 몇 날 몇 일을 새운 거, 너 예쁜 거, 더럽고 치사해서 이제 안 해 해도 금방 무너져내리는 거."
내가 중증 우울일 리 없다는 생각이 들고 죄책감 느끼는 중인데 이래봤자 소용없겠지. 자꾸 의사를 의심한다. 내가 아픈 척하는 것 같다. 의사가 과장되게 질병분류기호를 찍어내린 것 같다는 생각이 든다. 고민해… https://t.co/rBoib3OTGV
영감탱이 딴 후배한테 내 욕 존나 하고 다닌대ㅋㅋ 내가 니 일 떠맡은것만 몇갠데 시발롬아 ㅋㅋㅋㅋ 쳐빻은 놈 빨리 고려장 시켜야
RT @OfWomyn: 적이라고 하길래. 거기서 내가 본 건 멘탈 갈려서 진짜 병원가야하는 피해자였다. 학력 낮고 집도 가만해서 생계비 벌려면 무시당하며 아르바이트해야하는데 '성노동' 덕분에 400만원 짜리 고양이 '사서' 사는 삶이 좋다고 했던 사…
@AniRush 중국산 마늘일까봐 의심이 많아서
직접 만들어야 직성이 풀려요~~
다른거 볼것없다 이명박 박근혜시절에 어떻게 처신했는지만 보면된다 봉욱이나 기타 후보도 지난 9년 나름 공정한 일처리를 했다면 안정성있는 조직도 좋을것이다 윤석열은 다음에도 임명가능하니까..아껴둬야 한다 5년… https://t.co/xWixz0I1yJ
RT @happy_CSR: '지금처럼 게시판에 글을 올리는 형식이 아니라 상대방과 특정 의제에 대해 토론을 이어갈 수 있는 운영 방식을 마련하겠다는 계획'
365일 토론대회만 하자는 거야 뭐야. 정 하고 싶으면 기존 게시판은 놔두고 따로 운영하면…
RT @New_paradigm: 경찰이 이 계정의 주인이 누구인지 결론을 내렸습니다. 이재명 경기지사의 부인 김혜경 씨가 맞다는 이야기였습니다. 경찰은 모레 (19일) 김 씨를 재판에 넘겨야 한다는 의견을 달아서 사건을 검찰에 넘길 예정
"경찰, '…"
임시완만이 아니라 연예인들 군대가서 군복무가 아니라 온갖 특혜로 휴가를 복무기간 120일이상씩 받고  공연하네 뭐하네 지랄이다.이러면서 또 BTS니 뭐니 군면제특혜 운운.국방장관 장경두야 군연예병사 없는양… https://t.co/S5hFwNWIog
17일 먹었움 역시 타래를 써야 뭐라도 하는 트위터 의존적 인간
"잘 들어, 이 바보야. 너는 저번에 고작 3일 만에 마감을 끝냈어... 하지만 그건 체력을 깎고 지인들의 도움을 받아 가능했던 것뿐이지, 스피드나 작화력이 급격하게 올라간 건 아니야."
RT @BTOBCEREUS: 190617 야놀자 광고 오션월드편
"[초특가정신] 매일매일 빵터지는 초특가 야놀자 - 오션월드 28,900원부터!(6월21일부터 판매)  "
#비투비 #육성재
https://t.co/EEdk5oLrsM https://t.c…
RT @Seadog_jojo: #rt된_수만큼_역대최애캐를_그린다
뭔가사람은좀 일을벌여놔야 게을ㄹ ㅓ지지 않는다잔아요(?
RT @borum112: 스엠 당신들 도대체 입대가 16일 남은 이 시점에 무엇 하나 해주지 않는 이유가 뭐야
"팬미팅은 할 것처럼 말하더니 여태 공지 하나 안 올라오고 슴스테는 왜 안 내주는 건데,,,"
심포유는 제대하고 할 생각인 거야..? 
말 좀…
"야이 새끼야, 너는 친구도 아니야. 무슨 사이면 어쩔건데 헤어져? 웃긴새끼네 이거 다신 연락하지마 하고 와다다다 쏟고  맥주 마저 마시는데 채형언한테 전화온다. 기연아, 왜. 무슨 일 있어? 하는데 미팅 끝… https://t.co/gUPuZvN8iB"
전부터 지켜봤다는 말은 별로야.
지켜보지만 말고 말을 걸어줬으면 하는대 말이야.
반겨줄테니까 말 걸어. 괜찮아. 안잡아먹어.
겁먹지마. 내가 너를 미워할 일은 절대 없을테니까.
RT @sotdae_17: 아웃도어파인데 인도어에 갇혀서 일하는 알베르랑 인도어파인데 아웃도어로 뺑뺑이 돌고 있는 케일의 슬픈 영상구통신 풍경 보고 싶네
저하는 그래도 소파에서 엉덩이 뗄 일은 없잖아요
무슨 소리야 너는 신선한 공기라도 마시지
RT @yhboss_922: 갑자기 좆빡쳐서 로그인하고 들어옴 아니 야발 내 새끼 서울체고 졸업해서 상명대 사체과 갔어 야발들아 머리채 잡아도 정도가 있지 없는 일까지 지어내노 고2 때 쌉머글이었던 애였고 아킬 양쪽 수술한 운동하는 고딩이었다 다른…
RT @Likyum_H_S: A:헌터x헌터 아세요?
B:아뇨.
-외롭더라도~
-혼자는 아니야~
-사신 퀴즈에
-정답자는 필요 없어 
-코무기 거기 있느냐
-안녕히 주무세요 메르엠 
-9월 1일에
-요크신 시티에서!
-키르아는 좋겠어 
-상관…
아직 철이 덜 들어서 너무 막연하게만 생각하고 있는게 아닐까 하고ㅋㅋㅋㅋ겁이 난다구..... 계획하고 있는 일들은 정말 많지만 무턱대고 시작할 용기가 없어서 방아쇠를 당겨줄 사람이라든가 사건이 있으면 좋을텐… https://t.co/o9qDrMFXc9
“랑이 라이브 중 노래가 시작되기 전에 몇번이나 말하는 ‘그러면!’은 어떤 의미일까? 앨범 타이틀로 어떨까하고.” 
ㅋㅋㅋㅋ 앨범 제목이 그러면이 뭐야.. 근데 그렇게 됐어요 https://t.co/JaZ33s61KP
RT @TheMinjoo_Kr: 76일 만에 국회가 열렸습니다. 민주당은 어제부터 우리당이 위원장을 맡은 10개 위원회 중심으로 야3당과 상임위를 가동시키고 있습니다. 국회의 문은 열렸는데 아직도 자유한국당은 밖에서 서성이기만 합니다.  법과 제도의…
소금 먹은 놈이 물 쓴다- 자기가 저지른 일은 자기가 갚아야 함 https://t.co/poTzmJWTuA
RT @hanwoo_x101: ???? 뭐야 프듀 도랏나
왜 29일에 투표 오픈이야????????
이번주 토요일부터 열어야하는거 아니야???? https://t.co/IKeT3QXNUE
이제 종강이니까 밀린 드라마 보면서 여름잠 자야지... 우선 일천령일야부터...
"나는 보수를 받기 위해 그 일을 하는게 아니에요, 그 상황이 존재한다면, 현장이 있다면....당연히 치워야 하니까 그런 거지...일을 하러 온게 아니더라도, 치워야 할 것이 있다면...보기만 했어도, 괜찮지 않을 수 있어요..."
머야당황스럽내 종강 1일 전에 과 언니가 너랑 친해지고 싶었다고 그랛서
@15732__hm 고마워! 커피 없는 걸로 딱 만들어서 줘야겠네. 누나 일 끝나고 집 갑니다. 오늘도 뭔가 하늘이 꾸리꾸리해...
RT @Tae_Rang__: #하이큐_천사님 #하이큐_개인봇
미야 오사무 천사님 모십니다 첫번째 시트 잘읽고 오픈채팅 혹은 디엠으로 
찾아와주세요 천사님 오신 후 50일되는 날 알티추첨 설빙깊티 드려요
천천히 와 사무
https://t.co/k8J…
"나는 학생도 아니고, 직장인도 아니야. 그러면 난 과연 누구일까?"
RT @hasumiyuichi: Mbti 별 수면부족일 때
ENFJ: 몹시 다정함. 차분하고 스윗해짐
ENFP: 약간 돌아버림. 졸리다기보다 취한것처럼 행동함
ENTJ: 미친듯이 예민해짐. 목숨을 소중히 하고 싶다면 이들에게서 떨어져 있어야 함…
투현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 나두 첨에 당연히 투현일줄알았는데 다 부기즈라고 부르더라구ㅠㅠㅠㅠ나 그래서 왜 부기즈냐고 물어보고 다녔었어 진심 몰라서ㅡㅡ
