RT @GunLcerEstinien: 모넌 슬 무기 덧입기 나올때 되지 않았냐
하다못해 템박스에 있는 다른 장비로라도 덧씌우게 해줘 검랜최종비스 뭘 택해도 깔끔히 싹 다 못생겼다고(...) 기에나테크 레이아테크 카가치테크 제노머시기 예쁜거 많은데 ㅂ…
모넌 슬 무기 덧입기 나올때 되지 않았냐
하다못해 템박스에 있는 다른 장비로라도 덧씌우게 해줘 검랜최종비스 뭘 택해도 깔끔히 싹 다 못생겼다고(...) 기에나테크 레이아테크 카가치테크 제노머시기 예쁜거 많은… https://t.co/DGmbll2Sbr
+ 피터 제노까지 하게 해주는 티모시 보고싶고.. 하고나서 레베카랑 레이튼이랑 토마스 한테 칭찬 받고 티모시랑 피터 보고싶어 그러면 또 기쁘고 쑥쓰러운 티모시와 그런 형을 보며 기분 좋은 피어 하지만 내색은 안함
RT @h_si__ma: #드친소
#드림주로_드친소 
""
"새벽의 연화 제노, 앙상블 스타즈 사쿠마 레이, 프리 마츠오카 린, 유희왕DM 아템, 다츠 드림을 파고 있는 시마에요!"
흔적 남겨주시면 성향 맞으시는 분들 위주로 찾아가겠습니다!
자세한건 바이오…
제노레이션 킴
@G3N0M0R3 천천히 보세요....후후. (같은 작가 라인업 드림들이라 괜히 기분이 좋음) 글고보니 전 제노스 깐머리가 그렇게 좋더라구요. 제노모아는 이번 달이 준브라이드인데 뭐 없나요?(상메야!) 제노모아 + 레이메리(사은품) 겠죠.
"사퍼하는데 막판에 공지뺏기고 한타져서 1(레이튼, 아군):5(미아, 테이, 쌍닌자, 레나)로 막다가 내가 리스폰해서 내려가봤더니"
레이튼 죽고 나(레베카!!) 혼자 5명 이겨서 제노먹고 게임 끗남.. 사퍼는 본인의 힘만 믿어야하는듯..
"CP는 치트패치, 그림이치(위주 이치른), 청화(위주 화른), 에쿠레이(위주 레이른), 사이제노, 독중 팝니다. 리버스 안 먹습니다. 참고로, 커플링으로 언급된 왼, 오 아이들은 다 최애입니다..."
재현 양도합니다
레귤레이터 1
엠파시 핑크 1
체리밤 0.6
수능포카 
소방차 0.2
마크 제노 스티커 0.2씩
텐 재현 전차스 0.5
쟈니 유타 전체 명함 0.2씩
태일 단체 포카 0.2씩
도영 수능포카 https://t.co/zvQbpvzjtJ
RT @raiwwi: 포토카드 전부 0.1에 양도합니다.
하자 있는것이 조금 있습니다 감안하고 구매해주세요. 제노같은 경우는 조금 심합니다. 
ㅅㅊㅇ 승철 에스쿱스 레이 장이씽 이씽 제노 윈윈 백현 세훈 수호 준면 경수 디오 태일 지성 쟈니 엔시티…
포토카드 전부 0.1에 양도합니다.
ㅅㅊㅇ 승철 에스쿱스 레이 장이씽 이씽 제노 윈윈 백현 세훈 수호 준면 경수 디오 태… https://t.co/CDPnFjsq3x
