키토제닉 하겠다고 방탄커피(그분들이랑 상관 없음) 샀는데 시험 기간이니까 다 제끼고 그냥 먹고 사는 중
@___lacha 헐 제닉을...  아세요...?? 대박감동...  저지금 학교끝낫서요...  근데 주번이라 청소해야대요... 흑흑
RT @TRT_GM: ㅋ
ㄱㄱ
ㅋ
ㄱ
ㅇㅏ안돼 ㅇ렇게죽으면 하루ㅇ가뱉은ㄴ 이산화탄소까지못앓는구나
제닉이
데. 영. 웅. 이라서욧
영웅운
죽지
않습니다
@aaa3_aa2_a1 흠흠... 그건  제닉  때문에  더 그럴껄요?¿
"@Kande1_ 눈치보고 잇다가 제닉언급되잇길래 슬쩍.,ㅎㅎ"
@Dwynn__ ㅋㅋㄱ마지막에 제닉이랑 니모아이디 다나왔는데 ㅜ 이건억울합니다
제닉 부채아니라 부치에요 https://t.co/58FIC6CtQ3
주황색-갈색-회색(위의 3가지 색): 일반적인 여우의 색
"옅은 분홍색: 데미걸, 에이젠더 소녀, 부분적으로 여성적인, 가벼운 여성성"
"분홍색: 강한 여성성, 여성에 기울어진."
옅은 주황색: 여성적인 논바이너리… https://t.co/FmcaOLcObz
@Kafria_0510 저...카프님멘션받고 갑자기말업어져서 페북들어가밧더니 진짜제닉넴이두번째에 있는거에요 아대박ㄷ 진짜...알려주신거감사드리고요... 바부같이 확인안하고잇을뻔핸내요 아맞다 카프님도 아크릴… https://t.co/MUltuShDHh
@outturn_ ㅈㅔ닉은
꿈 희망
제닉어때요
@hot6vx 우아 제닉 있는거 첨봐요! 감사합니다
"제닉이 핸님의 두통을 치유할 수 잇어서,, 영광입니다,,^^^^"
제닉이 크라잉 너굴맨인 이유... 팔할이 톨비쉬 탓...
@silla_1007 ㅋㅋㅋ그러게요 마치 진짜로 저희가 본인욕한건데 저는 기분나쁘고억울했디지만 제닉언급은 없었으니까 그냥 모른척 하고 문제삼지는 않을게요^^ 이런 뉘앙스라서 너무 화나여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탐라에
제닉넴모르시는분들계실까봐ㅠ
제닉넴은 국내개봉집착공이아니라
리리랍니다....
근데집착공님<라고불러도ㄱㅊ다네요ㅠ
아무튼 제인장의 공주의 이름은 리오 포티아라는것만 기억해주세요감사합니다!
제닉이웃겨요?
@namom1358 제닉ㄱ넴 찾으러 드러왓는대진자잇어 허어어ㅓ어어어ㅓ 량님 안녕!!!!!!!!!!!!!!!!!(쩌 렁 쩌 렁)
머박 저는ㄴ 둘다 싫엇ㅅ어서....서치하면ㄴ 제닉만 나오는게 짜릿하도라구요 세상 유일
에일리언직(Aliensic): 외계인과의 연결성과 관련있는 제닉(제노에 기울어진) 정체성 https://t.co/0DzHM587RV
@hanan_e_love 후후 제닉을 자꾸 제가언급하는것이 문득쑥스러워 써보았는데 져아해쥬시니 좋군욬ㅋㄱㅋㅋ후후후 전 단마시 단마시 입니닼ㄱㅋ하하하핰ㅋ
쩌아요 그럼 우리 야한 암쥬연성하구 서로 볼쥰비하쟈구요… https://t.co/l9N97LCiI3
생각외로 많은분들이 제닉 유누링인줄 아시는데 아 그 오해해시할때 넣을걸 근데 ㅁ자피 상관업어요 모 3년동안 컨셉질한 업보라구생각헤서......별루 모
탄라 쓱봤는데 제닉나와서 먼가햇자나 춤추는 제가 왜나왓는대요
님들그런데슬슬제닉모르시죠?수진이가제닉이잔아요
아니 근데 오해 하지말아요 제닉은 잉여늘봄이 아니라 늘봄이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잉여는 바쿠고가 쓰라하섴ㅋㅋㅋ
"여러분,,보고있나요? 묵님의 첫트에 제닉이들어있답니다 약간 특별한자리 차지한것같고 기분이좋네요"
어디서 주워들었는데 하루 1200칼로리 이하로 먹으면 근육이 빠진담서요?? 작년처럼 키토제닉 다시 할가
RT @seoullandlord: [키토제닉 다이어트 한달] 체중 앞자리 바뀜
https://t.co/dg9YRSjen3
""
"보조제 아님. 식단만으로 호르몬이 변한다고해서 시작. 공복호르몬이 잡힌다는데 실제로 4일만에 배고픔 사라짐. 키토플루를 겪고,…"
제닉이 그럼 치카치카를 덜해도 되는구나로 해석된다면 당장날블락하셈
@choulong88 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다 팔로드릴게요! 제닉은… 진심이나 그때그때 닉으로 불러주심 됩니다 지금은 깡삼이네요…^^…
제닉은 레기라긔 입니다..한개님..
제아이디는 제닉과관련엾고..ouo는 내켜서넣은거..1026은 제생일..
우울하고 쥭고 싶은데 키토제닉 하느라 맥주를 참고 있다니 이게 뭔 코메디냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 탐라에 요소 주접 떠는사람중에 제닉 굼님이라고 부르는 사람중에 저런말 할사람 치넛님 인 걸
@Daltobi_moon182 ㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋ그래도 제닉은 보인다구요.... 이폰트만 보임
블언블..당햇다고... 머라고찾아오지마세요 님탐라에나한테블락먹었다고제닉올리지도마세요걍빡침
그런데 언팔이되어잇다? 이건언급해야함존나오류임전언팔안한다고요
"@nudat_h ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 요리왕 비룡 맞아요,,,, 아ㅠㅠㅠㅠ 언니분 저랑 님만 아직도 파냐고 놀리셨냐고요,,,ㅠㅠㅠㅠ그때보단 엄청 많습니닷>_<우후훗♡ 하아,, 제닉 따라하셨단 것도 넘 웃기네요,,,,,넵 비룡이었습니다!!♡"
"나는,,,그리고 그사람젤맘에 안들엇던게,,, 클랜나가고나서 지인땜에 디코같이했을때 우리클사람보고 "
꽃잎요정이야? 화란이야? (제닉입니다 저기서 지인닉으로바꾸면 딱 저대로임) 이런식으로 반말하면서 머라한게… https://t.co/cEFKqvq1Ft
17. 더마토리 하이포알러제닉 시카 레스큐 거즈 패드. 3-4통 사용했다. 화장대에 없으면 허전해서 잊을만하면 구매하는 꾸준템. 피부가 예민할때 스킨팩으로 사용하고 있다. 수분을 채워주고 진정효과에 탁월함.… https://t.co/z5n0JmelGO
키토제닉 효과도 제법 봤는데 쌀을 너무 먹고싶어서 한 2년 하다가 포기했다..힝 자연식물식도 과일식이 효과가 좋다는데 역시 쌀이 너무 먹고 싶어서 한끼는 현미밥에 채소 챙겨먹으려고 함 소량의 소스는 그냥 먹을 생각
전...제닉은... 냥냥냥다음이 뭐얏는지 기억안남
@0909_hee 밑에제닉도써주세요...!!!!!
제가 웃기다고 올리는거에 제 닉이 존나 많아서....걍 다 제닉맞아요
제닉넴써주실분
봉투
근데이봉투가 담는봉투인지 제닉넴인지모르겟지만 할얘기는 후자에잇으므로 후자택하겟습니다 닉넴이 왜 봉투냐!! 동런에입덕하고서 너무좋으니까 어딘가에 트윗을싸질러야댓고 계정을만들때 이름머할까하다가 눈앞에 마침… https://t.co/Bj36lMrNR9
저기요님들 
제닉이 
메인트 투표좀이 아니라
메인트 투표조무였으면
말을 해주셧어야죠
@WWBMIN 헐진짜여?제닉이좀흔해서그런듯..인소여주된기분이고좋네요
@jjang_docde ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ님님 공일이가 제닉가지고 저놀리면 혼내주셔야해요 알겟죠ㅠ? 바꿔야지 룰루
@TVA8OOPZNYbCtzV 제닉으로 친추 주시면 되여!
케토제닉이 무슨말인가해서 봤더니 저탄수화물 고지방고단백..? 광고에는 부작용(설사 등등)이 있는데 이게 효과라고...?
양원역 정말 있는지 몰랐네요..제닉은 역이랑은 관련없이 지었는데(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닉지은 연유말해주니까 애들이 웃던대 제닉은 별다른이유는없고 뭐든지 만들었다하면 죄 새벽에 제가 만들고있더라고요 그래서 연야에요(새벽마다 깨잇단소리
@heboaragi @seoullandlord 키토제닉은 그 요요 자체를 억제하는 다이어트 입니다. 신체의 에너지 연소 매커니즘을 바꾸는거고 키톤상태가 제대로 안착되면 땡길 일도 없어요
@f0olycooly ㅋㅋ 수석님덕애 생각나서 올만에 제닉으로 바궈봣내요.... 맨날 이상한닉만 하는데 정상적이니까 적응안된다
제닉서. 빨리 매칭 해달람ㄴ말이야. https://t.co/KO0Mgpuc7Q
자연식물식 명현반응인지 메스꺼움이 오기 시작했다ㅠㅠ 키토제닉 시작할때도 엄청난 몸살을 앓았어서 살짝 걱정이 된다ㅠㅠ 더 심해지지만 마라 제발ㅠㅠ
제닉읽어주시길바랍니다^^ https://t.co/RRPbpq2eGp
@majesty_kkyuu 제닉을까먹으시다니실망이에요뀨님
오늘 거하게 마라샹궈 먹었으니 내일부터 다이어트 시작. 간헐적 단식+키토제닉+평소하는 운동. 목표는 생피 시작까지 급살찐 4키로 감량.
님들 제닉 얄루에요 알루가 아니라
오타였어 엉엉ㅜㅜ
키토제닉을 하기엔 지금 도시락 싸는 음식들이 너무 지방이 없어서 일단 급한대로 올리브오일에 미트볼을 볶았다. 아이허브에서 엠씨유오일이랑 기버터 샀으니까 걔네 오면 버터커피도 만들어먹어야지.
제닉이 묘지기인이유는 제가 암7ㅣjob퀘본과몰입슦光씹딱이라서랍니다
더러우면블락하던가 난 무덤파러간다
@PLP_m1028 ㅇㅁㅇ..왜하필제닉같은이름일까용..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
케토제닉?그게뭐지
ㅋㅋㅋㅌㅁㅌㅌㅋ케톸ㅋㅋㅋ제닉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
RT @lena5432710: 현성아 이모랑 같이 케토제닉 하자 저탄중단고지 식단인데 매끼 고기먹여줄게
현성아 이모랑 같이 케토제닉 하자 저탄중단고지 식단인데 매끼 고기먹여줄게
