사신잭으로 잭나이브 보고 싶음 나이브 구르카 용병 시절에 동료들 다 죽어서 옆에서 멍하게 무릎 꿇고 앉아있는데 잭이 동료들 데리러 와서 본 거지 살아있는 사람은 잭을 보면 안 되는데 둘은 !인연!이니까 나이… https://t.co/lTuy5dOV89
RT @lazyyeahee: 로얄퍼플방석. 이것의 효과는 말로 설명이 어렵고 한동안 쓰다가 하루 안썼을때 온몸으로 기냥 확 느껴진다... 앉아있는 시간이 긴 사람들(라는 것은 인류 모두이네요...) 이거는 정말 물건이 좋아서 권합니다. 비싸... 매…
"'아카시 가문의 장남, 아카시 세이쥬로 모델 키세 료타와 교제?!' 뭐 이런식으로 기사나고.. 댓글에는 더럽다, 남자끼리? 등 안 좋은말도 써있겠지. 키세는 괜히 자기 땜에 아카시가 욕 먹는거 같아서 언짢아… https://t.co/C72IrqLhYP"
RT @hydrocity05: 덕질 오래 하면서 느낀 한 가지는 좋아할 수 있을때 최대한 열심히 좋아해야한다는 것.  이 좋은 시기 영원할 거 같지만 지나고 보면 정말 짧고 얼마 가지 않는다. 그래서 주위에 사람들 남아있을때 열심히 하려고 한다. 진…
"RT @JH_CHOE_DORI: 네캐는 오히려 조회수 낮은데 순위 높은게 더 좋은 지표에요 그만큼 그 영상 끝까지 보는 사람들이 많다는거라서 ㅇㅇ 네캐는 조회수+영상플레이평균시간+하트,멋글좋아요수 등등 종합적인걸로 순위 내서 이 직캠을 진짜로 보러…"
말투 관련 일화 있음
""
동생이 언니는 신기해 다른 사람들은 현실 말투 가리기 급급한데 안 그래서 좋다고 함
그거 필터링 거치고 얘기한 건데 (대체
RT @rhrfmr: 얘두라 알티하구가. . . . 내가 많이 좋아하는 사람이 신기한 기분을 느꼇대 많이 행복한가바 나 이 사람이 계속 행복했으면 좋겠오 그럼 나두 기분이 좋을 것 같애 지금 내 좋은 기분 쫌 나눠주께 #BoogieUp1stWin h…
"""전 괜찮아요. 무슨 안좋은 일이 있으셨나봐요."""
"""응, 조금. 다른 사람들과 함께 무언가를 하다보면 크든 작든 스트레스가 쌓이기 마련이야."""
@jooin_identity5 주인아 너가 사라지면 슬퍼할 사람들이 많아 힘들 땐 언제든 툭 털어놓고 말해줘 힘들어하는거 보니까 내가 다 마음이 아프고 너 지금 잠깐이라도 휴식이 필요할 것 같아 내가 듣는… https://t.co/zSwR6wCaL5
"부쩍 떠나는 사람들이 늘었다. 다들 잊어라 기다리지 마라 똑같은 소리만 하는데, 절대 안 그럴 생각입니다. 저 기다리는 거 잘하거든요. 인내심도 좋은 편이라서 얼마가 되든 올 때까지 자알 버틸 생각입니다."
RT @madpen10: Q : 수능 만점을 받은 사람이 이희호 여사 생전에 빨리 죽으라며 막말을 한 적이 있다는데 무슨 의미일까요. 
머리 좋은 사람들이 보면 이희호 여사의 죄가 커 죽어 마땅하다는 걸까요?
A : 그게 무슨 뜻이긴요. 우리 교육…
아직도 남아있는 아름다운 일들을
이루게 하여 주소서
아직도 만나야할 좋은 사람들을
만나게 하여 주소서
아멘이라고 말할 때
네 얼굴이 떠올랐다
퍼뜩 놀라 그만 나는
눈을 뜨고 말았다
 
"나태주, 화살기도"
"RT @timdecjune: 수능만점 서울대생이 했다는 말에 짜증은 살짝 나지만 결코 놀랍지는 않다. 우병우, 진경준, 고승덕, 나경원, 황교안도 모두 그 수능만점 서울대생 이상으로 머리 좋고, 공부 잘했겠지만 우리 국민 중에 그들이 하는 말과 행동…"
암튼 원겴은 조용한 찭욱이 어렵기만 하고 찭욱은 파티네 축구부 연습이네 뭐네 하며 맨날 방과후 수업 빠지는 원겴이 짜증나기만 함... 원겴 딱 보면 내내 사람들한테 사랑 받으면서 살아온 티가 폴폴 풍기니까… https://t.co/lOloTcAP0Y
RT @with_jandi: 진짜 마지막 땡깡
지금까지 소연선수가 행운이라고 생각한 것은 사소한 것에도 감사하는 좋은 사람에게 응당 마땅한 필연이에요
너무 좋은 사람인만큼 어디서든 무얼하든 꾸준히 행복할거라고 생각해요! 그 어디서도 지난 3일과 같이…
RT @egg_xavier: 자기가 옳다고 말이에요. 그리고 그게 자기 앞에 있는 사람한테 좋은 일을 하는거랑 반드시 같은 의미는 아니죠. 게다가 찰스는 자식들이 이것보다 훨씬 더 잘할 수 있다고 생각하는 아버지상이에요. 자식들이 다 무한정한 포텐셜…
"열래: 가위바위보를 잘 못하는 사람은 자기보다 못한 사람과 연습하면 좋다는 말을 듣고 좀비들과 연습을 해봤답니다. 9승 1패 했는데, 자신감이 솟아나는거 같아요!"
이아: ...1패?
"이젠 충전기가 없거나 충전을 잘 하지 않는, 충전해도 금방 방전 되버린 그시절의 기기들 중 최애. 그때의 기억과 감정은 아직도 풋내가 나는 듯 선명하다. 여러 중 이것들을 바라보면 사람, 복합된 감정, 막… https://t.co/yEimLgePOR"
아무튼 그랬는데 전쟁이 난 이상 어떻게 수습해 볼 수가 없었기 때문에 캐서사를 어케 못하고 있었습니다 (...) 외면하고 그냥 바깥을 보는 대신 내 삶을 챙기고 내가 챙길 수 있는 사람들을 챙기고 사랑을하고… https://t.co/FUYc7YEmvf
"에덴타치 전부 공통적으로 웃는 얼굴이 귀엽다거나 그런 식으로 말해줬음 좋겟다,, 다른 사람들은 공감 못하는게 에덴타치 앞에서만큼 활짝 웃는 일이 드물어서(사람차별함"
RT @Dankirk_4_danik: 저는 꿈을 꾼곳이 부산이거든요.꿈을 부산에서 꿨고 그리고 그 꿈을 이루기 위해서 서울이라는 곳에 갔는데 다시 돌아왔어요.꿈을 꿨던 곳으로.
근데 더 좋은건 그 꿈을 이루게 해준 사람들이랑 같이 있다는게 그게 너무…
RT @metaphorLuv: “노량진은 찜찜한 사람들한테 이곳이 훨씬 좋지” 라고 염리동 매일스시횟집을 추천하는 미식전문작가 두 분과의 식사.
모처럼 취해도 괜찮다는 생각으로 마셨다. https://t.co/C3nI2GcI7x
RT @_EternaDream: [CAP] 190611 #바이시클맨 #딕펑스
https://t.co/1AYnHiAs4b
아니... 세상 사람들 아무나 좋으니 내일로 시간 좀 옮겨주시면 안되나요? 엉엉 티저만 봤는데도 대미친 완전 좋잖아! 교복펑스에…
RT @parkxminxmin: 사람들에게는 '너 자신을 사랑하라'는 메세지를 전하면서 정작 본인은 혼자 방에서 이상한 생각 안좋은 생각 많이 했다던 작년 이맘때 지민이 이야기 생각해보면 저 한마디가 그냥 너무 고마워 https://t.co/c7GL…
"RT @Okhotsk75: 중화인민공화국에서 희망을 보던 사람들은 이제 좀 헛된 꿈에서 깨어 났으면 좋겠습니다.  인터넷 장벽을 치고 저임금으로 사람 써서 총알 배달시키는 것을 IT혁신이라고 부를 수 없고,"
무도회에 참석한 사람들은 멀린이랑 로마니한테 눈을 못떼면서 저 귀여우면서 아름답게 생긴 레이디는 누구냐고 서로 수근 거렸음 좋겠고ㅋㅋㅋ(로마니는 전혀 눈치못챔)멀린은 고개 돌리고 씩 웃으면서 경고의 눈빛 날… https://t.co/1wpoZiqbEN
@: 아 ㄷㅂ 호루스랑 셰카랑 인스타라이브도해주세요 진짜 개좋다
두사람 키차이도 나니까 다들 댓글에
Ah~~~ sooo cute TTTTT
유라잌시스터
요런걸로 도배돼잇기..
이건.. 된다... 여기에 아… https://t.co/HcxkOSBVo8
#방탄6주년보라해 #축하해요 #보라해 #옆에있어줘서_고마워요 @BTS_twt 
"2013 6월 13일에 데뷔해서 2019년 6월 13일이 오기까지 정말 수고 많았어요 ! 정말 좋은 노래, 좋은 사람들의 목소리… https://t.co/2NrLXaGxkL"
RT @4ipkeullobeo: 엄마의 시체 옆에 방치된 아이라니 주변 사람들의 무관심 속에서 생긴 극단적 케이스의 아동학대 피해자인데 그런 것 치고는 지금 잘 자란 것 보면.. 주변에 좋은 사람들이 많았단 거겠지
RT @tanjin_333: 내가 먼저 뮤지컬 톤으로 잔잔하게
'자퇴! 그것은 어떤 의미인가?'
하면 옆에 있는 사람들도 뮤지컬 톤으로
'자퇴! 그것은 즐거움의 시작-'
'아니! 그것은 학생의 신분이 끝나는 것-'
'자퇴! 그것은 고뇌의 끝-'…
@_jinyoung911118 B1A4_CNU SANDEUL920320 BARO920905 B1A4_gongchan 당신은 한결같이 좋은 사람들 #찬뽀뽀
RT @saltern_son: # 밤이니까_솔직하게_말해보자 
"예전에는 들어오면 마냥 즐겁고 좋았는데, 요즘은 떠난 사람들 생각 때문에 대화를 오래 이어가는 게 쉽지가 않아. 잔정 지훈이잖아, 내가 또. 존나 빨리 극복해서 초심 찾을테니까 조금 늦…"
RT @onlywithkyu: “너무 좋은 직업이라 생각해요.전 다시태어나도 또하고 싶어요.” 다른이들이 공인의 힘듦과 고통을 토로할때 팬들에게 불안감을 주지 않는 사람 긍정적이고 감사할줄 알고 자존감높고 그 마음자체가 단단한 사람 #규현아_사랑해…
"RT @jangrusoseol: 저는 사실 아리안느의 ""후회를 왜 해? 시간많아?""에서 개쎄게 치였는데 어제 ""전하는 뭐했어? 잤어?"" 이것도 같은 맥락에서 너무 좋은... 진짜 삶을 뚜렷하게 살아가는 사람이다. 일반적인 사람들이 투명도 80정도의…"
"우도하가 그런 조진갑을 발견하는데, 처음에는 어이없어 헛웃기만 하다 팀원들에게 먼저 들어가라 말한 뒤 조진갑에게 다가섰을 것 같다. 쌤. 한마디에 조진갑이 고개를 돌리면 우도하가 그 특유의 사람 좋은 얼굴로… https://t.co/HKGJ8oGeIB"
"그렇기에 지금까지의 삶에 후회가 없다. 항상 그 때의 내가 내릴 수 있는 최선을 선택했고, 최선을 다했다. 희망이 좌절될 때도 있었으나 견뎌내는 것도 내 몫이었다. 한번에 쉬운 길을 가는 복은 없었지만 좋은… https://t.co/60ZF5dNHy2"
"@zam_1027 ""뭐... 그럭저럭 괜찮았어요."" 하면서 순순히 고개 끄덕이지 안을까요? 좋은 사람들도 많이 만났고 배우는 것도 적성에 맞다구ㅠ"
사람이 어떻게 좋은모습만 보여줄수 있겠어요 근데 좋와하는 사람들한텐 좋은모습만 보여주고싶지 개미는 오늘도 열심히
@kimcheodoll 저는.. 이제부터 이미지 메이킹을 하기로 했어요 아 어떡해요 부끄럽고 좋아요 흠흠 처돌님은 파워인싸 같으세요 어디서든 사람들 모으고 같이 으쌰으쌰 하는?! 저두 막 움직이게 되는 느낌… https://t.co/PQ3PKE9HRQ
"RT @kimminseoyoung: 밝았던 연인/친구/가족이 어느순간 우울증으로 힘들어 한다면, 주위 사람들이 할 수 있는 것 3가지. 1.언제나 그 자리에 있음을 알릴 것 2.상대가 힘들고 이야기 할 사람이 필요할 때 자기를 찾게 할 것 3.비난/…"
궁금해서 검색해봤는데 수료식 날은 개인적인 시간 보낼수 있구나ㅜㅜ 하 울 시우민 오늘 맛있는거 마니마니먹구 ..ㅜㅜ 소중한 사람들이랑 좋은 시간 보내구.. 아악 진짜너무수고했어ㅠㅠㅠㅠ 사렁해ㅜㅝ
인터넷으로 친구 만들려했냐는 글들이 많은데 인생친구들이 죄다 인터넷에서 알고 지낸 사람들인거 보면 운이 좋은거겠지
RT @IHWA_sherlocked: <#RT이벤트> 아버지께서 양봉업을 하고 계셔서 2019년 꿀을 홍보합니다.
품질 좋은 진한 연녹색 아카시아 꿀을 조금 더 많은 사람들에게 판매할 기회를 드리고자 홍보하게 되었어요. 아버지는 할아버지의 양봉업을…
불교도의 마음가짐으로 모든 세상사에 초연한척 말하면 주변인들의 분노를 산다... 그냥 눈치없는 새끼들이 종교쟁이짓 하니까 편견 가중화도니거임 말 함부로 안하고 눈치 좋은 사람은 무슨 종교쟁이던 아니던 때와… https://t.co/7aipaRgvSj
긍상 개인적으로 안 좋은 일 있어서 기분 잡쳤는데 주변 사람들 또 븅찬이 때문인 줄 알고 옆에서 아이고 븅찬아 이런 븅찬아하면서 븅찬 다그치는 거...
RT @hao_baobao: 인터넷에서 제가 살쪘고 키가 작다는 얘길 들었어요. 그래서 변하려 했고 다이어트를 했지만 계속하긴 힘든 것들이었죠. 이제껏 다른 사람들의 말이 두려워서 다이어트를 했다면 지금은 자신의 몸을 사랑하고 연기를 사랑하고 좋은…
RT @kchae: 홍콩 시민들의 승리를 기원하며. 분위기가 심상치 않은 것 같아 걱정이다. 개인적으로 중국은 홍콩도 대만도 다 독립 인정해주고. 티베트도 독립하게 해주고.. 위구르 사람들의 신장 지역도 독립시켜주고.. 좀 그랬으면 좋겠다고 생각한다…
"RT @ciel__rose: 조교는 조교끼리 생활해서 나이 어린 일반 사병들하고 분리되는 게 제일 좋은 거 같음 노도에 착한 사람만 들어와라,, 조교하면 주말에 간부들 다 나가서 휴식도 줄어들고 일일이 다 챙겨줘야 되니까 힘든 점도 많겠지만ㅠㅠ 시오…"
사토 「여자들은 자기 말을 주의깊게 듣는 사람을 좋아해.」
마츠다 「그래?」
사토 「그 사람이 한 말을 따라하는 것도 좋은 방법이고.」
마츠다 「그 사람이 한 말을 따라하는 것도 좋은 방법이고.」
"사토 「아니, 그런거 말고!」"
RT @Layou_dead: 트친차별한다고 ㅈㄹ할거면 블락하쇼; 카스일진들이 무관하면 친삭한다 ㅇㅈㄹ 하는거생각남 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 잘맞는 사람끼리 놀고싶고 능력좋은 인간이랑 대화하고싶은건 당연한거아님?ㅋㅋㅋ
싫다는 말을 면전에서 들으면 좋아할 사람은 별로 없지않을까? 그래도 서로에게 솔직한게 좋잖아. 하려면 사족을 더 붙일수도 있겠지만. 어디보자.
@Minuit_Daisy 헐 챈님 생일축하드려요 알림창 들어갔다가 맘 찍어주신거 보고 후다닥 왓네요 보고싶었어요ㅠ0ㅠ.. 종강하시면 좀 더 자주 뵐 수 있을지 기대해도되는걸까요^//^ 생일축하드리고 맛난거… https://t.co/WtiwAQARb7
ㅅㅅㅅ들어오신다는분 피해자인데 결국 사람들한테 인식은 안좋게 되버렸네 정정기사 그런거 관심도 없으니
기나긴 그대 침묵을 이별로 받아 두겠소
행여 이맘 다칠까 근심은 접어두오
오오 사랑한 사람이여 더 이상 못 보아도 
사실 그대있음으로 힘겨운 날들을 견뎌왔음에 감사하오
좋은 사람 만나오 사는 동안 날 잊고 사시오
[김광진 - 편지]
"RT @O5051102: 리츠: 『왕님』도 셋쨩도 사람 좋게 사려증이 있으니까, 신경 쓰여서 돌아와버릴지도. 셋쨩들의 시곗바늘은, 겨우 다시 움직이기 시작했으니까. 우리들이, 그걸 막는 일은 있어선 안 돼."
예쁨만 받고 커서 .. 박지성은 세상 사람들이 자기 모두 좋아하는 줄 알면 좋겠다 박지성 주변에는 지성이 사랑하는 사람들 밖에 없으니까 누군가 자기를 싫어할 수도 잇다는 그런 생각은 전혀 못하는 아이엿으면 좋겟다 ...
RT @7koni_jaeng_i: #김한빈_탈퇴하지마
"내가 이 해시를 씀으로써,사람들은 욕하겠지,근데 그거 다 이길 만큼"
"나는 김한빈 오빠 당신을 좋아한다고,고마워한다고,지금 내가 숨 쉬는 이유라서 그 정도라서 진짜 너무 좋다고,한번만 다시 생각해줘…"
매우 졸림! 이제 잠을 쓸러 가다. 사람들 위의 짹짹거리기 일찍 또한 잠 쓸기를 권유하다. 좋은 밤! 잘 잠.
"나 솔직히 고냥 줏대가 없는건가 얼굴 내가 좋아하는 애들 보면 애들이 솔직히 잘 아니 ., 그냥 좋으면좋아보여 왜그러지ㅜ근데 연락한 애들은 다 연하였어 머짧이었어 그리고 잘생겼다기보다 귀여웠어 근데 난 옷… https://t.co/6VXDLPbFze"
♥ 프리미엄 #ㄱㅏ족방 에서 함께하세요 !!
가족방에서는 많은 사람들과 함께 서로서로 분석한 질좋은
정보를 공유하고 있습니다.
♥ +++ 【   https://t.co/OjSu9HT57c   】
♥ 【… https://t.co/E6USVRd0RZ
RT @croutoninsoup: 기분이 많이 나쁘거나 좋으면 눈물이 나는 저주에 걸린 성현제 보고싶다 태원현제루다가... 성 완전 빡치겠지 그냥 일이 잘 안 풀려서 기분이 더러웠을 뿐인데 눈물부터 뚝뚝 떨어지니까 주변 사람들은 다 얼고 눈물샘 제어…
"우리 엄마는 배울 점이 참 많은 사람이라서 고맙다. 어릴때 가정이 화목했던 것도, 엄마가 완전히 여성혐오적 사고와 말을 안하는 것도 아니지만, 지금 곁에 있는 가족들은 나의 말과 행동, 또는 갈등요소가되는… https://t.co/LjIcmLon4N"
@A329x421O 8알이나?! 근데 사람마다 다르겠지만 약 많이 먹으면 효과가 느리다고 들은적이 있어 게다가 약 많이 먹으면 안좋고ㅠㅠ 정말 많이 아프면 약을 먹어야하는데... 푹 자다보면 괜찮을듯하는데… https://t.co/jpYHAVv6es
"RT @mayimissu: 홍콩시위에 관심있으신 분들은 넷플릭스 <우산혁명,2017> 봐주셨으면 좋겠다. 전혀 이길 것 같지 않은 싸움앞에서 사람들이 어떻게 울고 또  어떻게 다시 일어서는지 그 희망은 어디서 오는지에 대한 다큐멘터리. 역사는 우리의…"
@Ryeo_A_LNP 헉 정말 좋은 분이다 엉엉 다행이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅠㅜ그럴걸요 어딜가든 사람한테 상처주겠죠. 그런사람은 자기가 받은 상처만 기억하겠죠 평생. 제가 들어도 진짜 아니다싶은 말들만 하는데… https://t.co/qQd1yj6n6A
"좋은 사람들이 곁에 있어 다행이다. 그건 내가 그들에게 좋은 사람이기 때문이겠지, 라고 생각할 수 있게 되었다."
움... 한 동네에서 살인사건 났을때 사람들 안에서 일어나는 심리와 관계 역동을 매니 공부해서 쓴 느낌이네...범죄물 본 것중에 초점이 다른 곳에 맞춰져잇단 느낌. 다시 한 번 보며 생각할 수도 있을것같다.… https://t.co/r9jOi5hqZu
RT @shcyjm: 실망감에 젖어 떠난다는 사람들 기억속에 멤버들은 어떤 사람들이였는지 몰라도 멤버들 기억속엔 당신은 좋은 팬이였을 것. 소중한 추억만 안겨 주려 했던 팬들이 얼마나 고맙겠어. 그러니 부디 이들의 팬이였던 지난 시간들을 단 한순간의…
눈누난나 컨디션 좋은 채로 학교 와서 단어 외우고 있었는데 대회 준비하는 애들 진짜... 사람이 완전 피곤에 찌들려 보여서 나까지 피곤해짐
"@M_Aran_black 어머, 진심이신가 보네요. 말그대로 '정화' 하는거에요. 태양처럼 불순물을 태우고 공해없는 반영구적인 에너지원으로 만드는 것이죠! 이렇게 좋은 취지인데, 몇몇 사람들은 달가워하지 않아서 위협을 받고 있답니다..."
RT @pandeobi: 어머 덕질하는 사람들한테 정말 좋은 말이다ㅠㅠ
"""떳떳하게 원하는 곳에 애정을 쏟으세요. 그것이 삶을 합리적으로 만들어주진 못해도 삶을 행복하게 만들어 줄 수는 있으니까요."" https://t.co/0zidSayJMx"
"RT @dorang01: 현제유진으로 스트리머랑 스트리머가 동거하는거 보고싶다. 성현제는 보통 저녁에 방송하는데, 나긋나긋하게 책 읽어줬으면. 이름 들으면 모르는 사람이 없을만큼 유명할것같다. 그리고 한유진은 게임이나 먹방이나 사담 등등 잡다하게 하…"
대부분 사람들은 웹툰 댓글 거의 안보고 다는 놈들은 너무 좋아서 손가락이 근질거리거나 할일없는 놈들임 왜 여성서사라고 쓰면 안돼? 어차피 휴재만 n년이 넘어가도 인기만 있음 데려가는게 네이버웹툰이고 이미 미… https://t.co/TWBfRsRvpt
"신자들마저 다양한 세상 음악에 가려져서인지 찬양의 능력이 얼마나 실제적인지를 잘 모른다. 시험이나 낙망이 찾아들고, 하나님마저 야속하게 느껴질 때 바로 그 자리에서 찬양을 드려보라. 세상의 어떤 거창한 대책… https://t.co/6eRjfHgMb2"
"당신이 나를 볼 때 좋게 봐줬으면 좋겠어. 최근에 하는 게임의 원인은 나였으니까. 세상의 모든 점잖은 사람들이 말했지"" 날 따라와 """
말을 걸어주거나 걱정해주는 사람들을 무시하는 것은 사랑이 메마른 사람들이 하는 거야 당신만은 그런 슬픈 사람이 되지 않았으면 좋겠어 #KinKi
RT @SS_SD_NJ_: 멸망한 세계에서 나이를 떠나 살인이 무분별하게 이루어지고 있다고 해도 사람들 사이에 양심과 죄책감이 사라지는 건 아니라는 걸 계속 말해서 좋다... 이번 편은 특히나(이하링크 https://t.co/8f4Th0pric
RT @eoorety112: @Deep_blue_sea_9 @nafucos98 저도 종사자인데 진짜 화날때 많아요..
동물을 키우려면 돈과 시간 지식이 필요합니다.제발 알았음 좋겠어요..일주일 입원하면 적어도 이백이상 생각해야하고 24시병원은 오백이…
트위터팔로워 100이던때로 돌아가고싶다.. 최소5년전.. 이래서는안돼 내가 어떤분야의 개존잘이되어서 사람들을끌어모으면 참좋을텐데 그것은 월드클래스 일러레들이나 할수있는거겠지
"RT @berriesbelle: 비싼건 ""비싸요 하지만 그만큼 값어치를 해요""라고 말해주는 사장님들이 좋다."
 '이런건 비싼 축에도 못끼지-' 
심지어는 '이게 비싸면 00 어떻게 계속 하려고 그런대' 와 같은말로 자존심을 긁어 소비를 유발하거나…
즉시입금/신속처리 골드상품권 ▶▶전화번호: O1O-5403-7652  ▶▶ 카카오톡: 49891004     휴대폰핸드폰모바일소액결제 소액결재현금 스마트폰소액결제 구글정보이용료 소액결제현금 Dr1560518… https://t.co/JNF7nYkfHL
"@passing_Deokhou 엣, 나 하나쯤이야.. 그대신 주변에 더 좋은 사람들이 있잖아.!"
RT @EONDAN__: 성분 착한 기초라인 리뷰해주는 유튜버 뱩 보고 싶다.. 강아지같이 귀여운 얼굴로 자기가 써본 좋은 기초들 꾸준히 추천해줘서 구독자도 많은데 어느 날 우당탕 소리 내며 옆자리 꿰찬 사람이 대신 리뷰해주겠다고 스킨통도 거꾸로 들…
"@D25910_LL 나뿐만이 아니라 여기 있는 사람들 다 익숙치 않은걸까...(시선은 아래로 옮긴 채 두 눈을 느리게 꿈뻑였다. 돌아올 거야, 그 말에 안심이라도 됐을까. 한결 편안해진듯, 슬 미소를 지었어… https://t.co/ync7kjkZrY"
"@SSA_RSK ...피아노도 좋지만 아쉽게도 난 바이올린 쪽이라서 말이지. (내민 카드에 적힌 이름을 천천히 읽곤 자신의 카드를 내밀며)...흥,이곳 사람들 이름은 정말 발음하기 힘든 이름이 많군.. 이로하다. 그냥 편하게 부르도록."
솔지키투픽이라 생각하지 말고 원픽으로 생각해야됨
투픽은 돌아가면서 다른애들 뽑아야됨 왜냐면 욯은 여기저기서 견제니까 욯을 투픽하는 사람 있으면 좋겠지만 거의 없음... 욯이 그 등수에서 나오려면 진짜 잘해야… https://t.co/9SFBCYozkb
"RT @oooohhhh00: 글 쓸 때 ‘그녀’란 표현을 써야 할지, 쓰지 말아야 할지 늘 인생 고민임...... 내가 요즘 써야 하는 것들은 레스토랑에 대한 정보성 글인데 ‘그’라고 쓰면 사람들이 남자셰프라고 생각할 게 뻔해서...... 물론 인칭…"
"RT @templetonway1: 사람들이 나에게 '전망이 좋은 주식이 어떤 것이냐?'고 묻지만, 바람직한 질문은 '가장 전망이 좋지 않은 기업이 무엇이냐?'고 묻는 것입니다."
RT @qksrla: 프듀 홈피에 굳이 원혁 프로필까지 가서 댓글에 욕 다는 사람들 진짜 너무하다... 막말로 혁이가 욕심 그렇게 부린 거였으면 애초에 처음에 양보를 안했지 않을까...? 악편인지 어떻게 아냐니... 그렇게 따지면 악편 아닌지는 어떻…
"RT @function_not: 코어 힘이 좋으면 정말 인생이 바뀝니다. 경험담. 아침에 일어나는 게 조금이라도 수월해지고, 오래 일해도(무슨 일이든!) 조금이라도 덜 피곤하고, 주위 사람들에게 조금이라도 덜 거칠어진다. "
강하다는 것은 너그러워지…
얼마전 트통은 탈북민들을 백악관으로
초청해 환담을 나누고 미국회에 함께함. 개인사적으로 트럼프는 극한 브루조아. 문은 인권변호사로 사람좋고 선하다해 지금자리까지 간자.그러나 난 노통때 문을 본 그인상 그느낌… https://t.co/kkbhUIsH5r
RT @BeingaUnicorn26: 좋은 기회를 놓치는 거의 모든 이유는 comfort zone에서 못벗어나서이다. 
"물론 그 원인이야 여러가지이지만, 운명학에서도 말한다. 멀리 가고 많은 사람들을 만나면 운명이 달라진다고."
트위터에 내향인이…
RT @Jombbang: 홍콩경찰이 시민 패는 게
그리도 놀랍나?
"80년 광주까지 갈 거 뭐 있어,"
몇 년 전에 최루액 탄 물대포 쏴서
사람 죽였던 나라야~
"그 때 살인했던 당사자,"
"지휘관과 경찰청장,"
모두 멀쩡하게 잘 살고 있고.
대통령 바뀌…
"RT @thsehdvy0909: 애 입장에서는 얼마나 힘들었겠어. 사람들 반응은 다 좋지도 않지, 어린애 외모 때문에 이 노래의 컨셉과 어울리지도 않겠다며 많이 혹평도 받고. 쟤가 왜 센터냐며 차가운 시선도 받고. 솔직히 18살에 이런 얘기듣는거 쉽…"
RT @happy_CSR: 여성인권에 뭘 했다고. 이미지 세탁이야 뭐야.
"""이희호 여사님이나 여기 회장님들이나 우리 선배님 회원님들께서 평생을 바쳐오신 일 때문에 저 같은 사람은 공동명의도 해보고 또 젊은 후배들은 더 좋은 세상을 누릴 것 같다""…"
RT @sydbris: 이재명의 태도 중에 가장 꼴불견이.... <경기도지사>라는 권력을 과도하게 향유하고 만끽하는 듯한 태도다. 완장 찬 게 너무 좋은 거지. 
사람들 만나서 으스대면서 과장되게 하하호호하는 꼬라지... 경기도민을 위해 막중한 사…
RT @Chaen_913: 내 생각에 진우가 다른 사람들한테 비판/비난을 받는 이유는 이거인거 같음
1. 지난화에 갑자기 순위가 떡상해버림 덕분에 견제픽이 늘기 딱 좋은 조건을 갖추게 됨
2. 지난화 방영 이후 아빠/아들 역할극에 반감사는 사람들이…
"야, 아빠 잘 만난 건 알겠으니까 거슬릴만한 일만 하지 마. "
라고 할 것만 같음 믽희 약간 당황 타고 알겠다고 한 다음에 수금 참여하고 다님. 워낙 윥딩이 주변 사람들이랑은 관계 좋은 믽희라서 어려움 없이… https://t.co/wKIQMY0j1v
들키지 않으려다
결국 잃어버릴 때가 있다
사람이 그렇고 사랑이 그렇다
"- 용윤선, 울기좋은 방"
RT @six_six_nine: 사람을 칭찬할때 가장 효과적인 방법은요.....의외의것을 칭찬하거나...노력했을만한거...위주로 칭찬하면 좋아요 예를들면 그림칭찬을 한다 그러면 누가봐도 선느낌이 좋아 그러면 다들 선느낌을 칭찬할거란말이야...거기서…
RT @ageha47: 넘나 괜찮은 후라이팬밥을 배웠다 하아!! 이렇게 쉽게 맛난 채소밥을 만들 수 있다니! 냄비밥 솥밥 번거로운 분들은 이렇게 하면 넘 좋을 것 같아요 불린 쌀 들기름에 3-5분 정도 볶다가 물 1:1 비율로 붓고 위에 원하는 채소…
예전 계정에서는 분명 내 트윗에 관련된 알림만 떳었는데 왜인지 지금은 내가 팔로우하고 있는 사람들의 좋아요부터 글쓰는 알림까지 다 뜨네...어떻게 해야되는거지? @.@;
RT @Dear_my_yh0922: 너 덕분에 오늘 얼마나 많은 사람들이 행복해하고 기뻐했는지 몰라 너가 이렇게 많은 사람들한테 그런 존재라는걸 알아줬으면 좋겠다 너가 생각하는것보다 넌 누군가를 더 행복하게 해주는 소중한 사람이야 부디 오늘은 많은…
#머스터_피드백해
빅사모들 ㅋㅋㅋ 본인인증 빡세서 양도 받은 사람들 못 들어가는게 그렇게 꼬숩고 좋아~? 히트가 일 너무 잘해서 좋지? 그치? 플미충 잡을 생각은 뭣도 안하고 하기 쉬운 일만 하는거 눈에 다… https://t.co/W8C6Y6kOQJ
"이걸 조금 가져와서 쓴 글들은 모든 것이 사랑, 오후의 대화, 베니스 잔상인데 모두 한곳에 앉거나 서서 오랫동안 대화하는 장면이 있다 그중 가장 좋아하는 글은 주인공 두 사람의 대화가 카페에서만 이루어지는… https://t.co/IFvMez2BIl"
RT @CSH_041: 그래서 나는 진짜 너무 좋았고 내 인장 보면 알수 있을 텐데 내 본진이랑 ㅇㅁ들이랑 팬덤 싸움이 존나 많았잖아 그때도 솔직히 나는 본진에 너무 미안한데 조금은 더 ㅂㅌ편 들고 애들 안 그래요ㅠ ㅇㅁ들 착해요ㅠㅠ 이러고 막 그랬…
RT @SPD_DK: 이 부분이 제일 별로네요 상업적 이익없고 오롯이 사람들 좋은 마음으로 진행되어있던 프로젝트는 거들떠도 안보다가 기업적으로 이득될 것 같으니 그레이존이고 뭐고 같이 협업하는 거 진짜 이렇게까지 속보이게 행동할 필요가 있나? 애초에…
RT @r23m_w: 애들이 실트보는 거 나도 싫은데 ㅋㅋㅋ 그렇다고 이걸 한달 뒤에 실트총공할 수도 없는 일이잖아요? 당장 팬들 사람이하취급 당하고 경찰까지 오고 못 들어간 사람이 열명 스무명도 아니고 천명을 훌쩍 넘었다는데... 좋은 팬미팅날에…
RT @spam_ham_: 기업의 이득을 위해서라면 답해주고 기업에 이득이 가지않는다면 답도해주지않는 태도의 차이는 무엇이죠? 지금 이러한 행동이 팬들을 기만하는 것이라는걸 모르는건가요 좋은 마음으로 진행하던 사람들을 배반하는 행위 아닌가요?
#문피…
RT @bc97_universe: 누군가는 너의 예쁜 모습에 반했다는데
난 그냥 네 눈빛이
너무 간절하게 느껴졌거든...
그래서 네 이름 석자 가지고 찾다가
"너를 응원하는 팬들이 댓글,스밍 등을 하는 걸 봤고 그 기운이 너무 좋아서 너의 꿈에 내가…"
RT @PPOYOYO_: 뭐든 잘하는 사람을 좋아하세요 좋은 감정들만 넘칠테니
RT @XianStars: 내가 저 생각 했다가 진짜 너무 쓰레기같아서 지워버리려고 했는데
"기부 프로젝트는 사회에 긍정적인 도움을 주는 일이지만 아는 사람들만 아는, 홍보효과 별로 없는 일이고"
지하철 광고는 존나 수백수천만명이 볼 수도 있는 홍보효과…
2. 카페를 워낙 좋아하는데 딱 들어섰을때 확 풍기는 커피향을 맡으면 기분이 하이텐션이 되요:) 또 여럿이 가는 것보다 혼자 다니는데 맛있는 커피 한 잔과 디저트 하나 시키고 여유롭게 다른 사람들도 구경하고… https://t.co/rhPJ5p5YTl
"RT @moonriver365: 스웨덴 수도 스톡홀름은 14개의 섬을 연결해 만든 도시입니다. 57개의 다리가 있다고 하는데, 눈길 닿는 곳마다 크고 작은 다리들이 인상적이었습니다. 자연과 사람 사이를 잇고, 마음과 마음이 가까워지면서 살기좋은 나라…"
RT @lokatbalsa: 밍캣 만규 사람좋아보이는 얼굴로 찾아와 저희 형이 술을 많이 마셨나봐요 연락받고 왔어요. 해서 친구들은 우식애인인주 앎
(섟:?? 뭔 개소리야 야 나 애 모르는 얘임 처음본다고야누구세요;;?
친구들:하하핳진짜 많이 취햇네…
"호감은 사람을 깨우치게 한다. 철이 든 것도 어른스러운 것도 아니지만, 이만하면 나를 잘 숨기며 살았다고 생각했다. 시답지 않은 옛날 이야기들을 핑계로 자라온 나날들을 핑계로. 그러나 당신이 좋을수록 그런 이야기들이 다 무어라고..."
RT @vinYhA_sj: 짐읹이 고개를 들자 거울에 비친 제 양 볼은 붉게 물든지 오래였어. 
큰일이다. 나 어떡하면 좋아.
심장이 작게 쿵쿵 울리는 느낌이 낯설면서도 좋았어.
- 즴읹아?
- 아 네. 저 갈게요.
"그냥,"
민윥긔라는 사람이…
"RT @VanMarihuana: 요즘 사람들 ""뭔가 못하면 존나팬다"" 에 너무 익숙해져서 무뎌진 것 같아"
한국은 좀 더 둥가둥가 해주는 문화에 익숙해질 필요가 있어
낯간지럽고 부끄럽겠지만 좋은 말좀 해줘... 못해도 괜찮다고 해줘
노느라 숙제를 못하…
@matcha_407 고맙단 말은 됐네요 아침부터 기분 망치면 괜히 하루종일 찝찝하니까 마음에 담지 말고 훌훌 털어 버리자 저런 사람 말고도 네 곁에 있는 사람 많고 널 좋아하는 사람 많아서 샘 내는 이들이… https://t.co/BtR1HTHa7j
RT @dong09dong: 동표가 악플을 읽었다는건 댓글을 하나하나 읽었다는거고 그 많은 팬들의 사랑을 직접 눈에 담겠다고 단말 쓴말 가리지 않고 읽었을 동표 생각하면 울컥해 우리의 사랑을 눈에 담아줘서 고맙고 넌 한없이 소중한 사람이야 쓴말은 편…
헤어지고 나서도 사이가 좋은 사람들은
"사귀던 중 어느 쪽의 마음이 가벼웠던 거라는데,"
헤어지고 나서 사이가 나빠져버린 사람들은
사귀고있을 때 진심으로 사랑했다더라
당신과의 관계가 끊어져버린 지금엔
이 말만이 내 구원이다
sitsuji_angellove
RT @woodzbear: 연생들이 왜 승연이랑 친하겠어 애가 다정하고 잘 대해주는 거 방송 클립 조금만 봐도 아는데 ㅋㅋ 멘탈 관리도 도와주고 실력적으로도 많이 어드바이스 주는데 그렇다고 딱딱하지도 않고 장난도 많이 쳐 주는 천상 리더감 좋은 형…
RT @AC2sWBAx7fy3aXa: #5기팬미팅_해명해 #5기머스터_해명해 #5기팬미팅_해명해 #5기머스터_해명해  진짜 오늘은 다치는 사람없고 잘 끝났으면 좋겠어요 . 제발 ..... 부산 머스터 가신샘들 조심히 다녀오세요 ㅠ 그리구 반모하실 트…
RT @HJ_debutS2: 다 좋은데 렘 최애였던 사람들 다 최애 바꼈다는 둥 어떻다는 둥 그런 소리는 좀 안 하면 안 되나 열심히 투표하는 사람은 맥 빠지고 기분만 나쁨;
"@luizy_syr 목격과 사생을 인지하지 못 하는 사람들을 많이 보았습니다. 아아, 옳은 골무신님 오늘도 좋은 사람만 주변에 남는 그런 기회를 주셔서 ,,,"
RT @JI_Yeul_MIN_13: #팬미팅_공론화
이와중에 콘서트장에 예쁜 우리애들이 탐라에 뜨니까 마음이 좀 안정되는거 같다 이거때문에 방탄이 욕먹는일만 없으면 좋겠다 이건 회사 잘못이지 가수잘못이 아니야 모든 사람들이 이건 알아야해 이건 빼도받…
왜 중국은 걍 다죽이잖아 우리도 좀 죽이자 사람이 빡치고 정신적으로 힘드니까 사람두 죽이고하는거지ㅠ 니들은 정신이 안좋은 사람들은 막 풀어주고하자너
RT @cornerjn: “사랑이란 긴 안목으로 보면 돈 문제를 해결하거나 배우자가 방바닥에 팽개쳐놓은 빨랫감을 챙기는 일 또한 포함하고 있다”
“성장과정에서 진심으로 그들을 사랑해주는 사람들이 있다면 훨씬 좋은 결과를 얻을 수 있으리라” https…
좋아는 하는데 또 스킨십만 주구장창 하는 스타일은 아니고 (나 실제로 만나본 사람들은 알거야) 상대 봐가면서. https://t.co/keGRV6eWoy
"SBS 스페셜 [요한, 씨돌, 용현]을 보았다"
"젊은시절 군부에 맞서 민주화운동 최전방에서 싸우다, 고문후유증을 앓고 정선의 자연을 지키던중 현재는 뇌출혈로 고생하는."
이렇게 댓가없이 다른이를 위해 헌신하던… https://t.co/pKDmqcRIJs
RT @Dear_taeyong71: 시간이 지나서 못 만나는 날이 오면.. 나는 태용이를 늘 팬들을 먼저 생각해주고 한 그룹의 좋은 리더고 진짜 좋은 사람으로 기억할거 같은.. 연예인과 팬의 관계라기에는 태용이에게 너무 많은 행복을 받고 있어서 진짜…
RT @fi0_o: 영화 속에선 피도 눈물도 감정도 없는 역으로 많이 나오던 박 유명한 사진작가 태 만나면서 애교 만땅인 다정한 남자 친구 됐으면 좋겠다 둘이 공개 연애 시작한 이후로 간간이 올라오는 일상 브이로그 보면 열에 아홉은 이런 장면이 대부…
RT @sweet_haribo: 우리 경수 인제 입대까지 15일 남았는데 좋은사람들하고 좋은시간 보내고 있는지 모르겠네..요즘 날씨가 조금 덥긴해도 아직 바람은 선선하고 미세먼지도 없더라 좋은곳 많이 놀러다니구 가족들 먹물이 후추랑. 
네것은 다 온…
컴션에 텍스쳐나 클튜 효과툴 넣는거 안좋아하는사람이라 문양같은거 다 손수제작인데 기모노들 생각하면 안좋은추억이 떠오름
RT @lovelyjiju777: 좋아요 많이 찍힌날 예지주방송
싫어요 수가 많았는데
당신은 사랑받기 위해 태어난 사람을 부르자 싫어요가 없어지고 방송중 제일 많은 좋아요 수를 받고 레이디들과 기념촬영하는 예지주 https://t.co/ifxqXG1…
"거 참. 사람 말을 못 믿으시네. 뭐 어차피 내 말은 하나도 안 들을테니 말 하나마나지. 그건 그렇고 오랜만에 만났는데, 이렇게 막 대하기야? 우리 사이가 얼마나 좋았는데..."
트위터같은데서...... 신상도제대로 모르는 검증안된 찐따오타쿠남이랑 사귀지 마요.... 공론화같은거 올라올때마다 속상해... 현실에도 빻남 정말 많지만.. 찾아보면 이런데 박혀서 섹스만 찾는 인간덜된사람들… https://t.co/TQIRRHVQU3
RT @NyeongMu: 정수빈이 기억에 남는 명언 “사람들은 할 말을 잃으면 욕을 한다” 존나 좋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://t.co/1uPEj44148
맥락은 됐고 갑작스런 시스템이상 생겨서 동시다발적으로 사람들 머리 위에 꽃이 쏟아져내리는 사태 발생하면 좋겠다 썯아지는 양은 그 사람의 외로움의 정도에 비례하고.. 유진이 딴사람에 비해 하도 많이 쏟아져서… https://t.co/Qlaj6uPWk8
"RT @gobtsmicasa: 내 선배가 타 팬덤 활동하는데, 그 선배도 본인 가수 콘티켓 여러장 잡아서 풀미 붙여 팔더라. 그렇게 번 돈으로 더 좋은자리 플미붙은거 사거나, 해투 비용으로 쓰는거 봤어. 나에게도 플미표 사라도 하더라. 플미 붙여 파…"
RT @cdol_micim: 파란 미연시 보고싶다. 만우절 기획같은 걸로 나온건데 제작사의 목숨부지를 위해 이기영은 공략 가능 캐릭터가 아니고 김현성은 공략 캐임에도 난이도가 극악이라 클리어한 사람이 없음. 그런데 플레이어 이름을 이기영이라고 하면…
대체로 일은 즐겁게하려고하는편
그리고 되도록이면 같이일하는 사람들이 좀 편하게 일했으면좋겠음
=일찍출근하고 쉬지않고일하고 늦게퇴근
"RT @hooooeun: 꿈이 직업이 아니었으면 좋겠다. 직업 수명이 사람 수명보다 짧으니까. 그냥 잘먹고 잘살기, 건강하기, 재밌게 살기, 많이 경험하기 이런 꿈을 꾸었으면 좋겠다. 혹시라도 이 글을 보고있을 어린 친구들에게 이 말을 꼭 전해주고…"
보통 타임슬립한 사람들은 곧 다시 자기가 살던 곳으로 돌아가던데 시빈이는 어째 계속 여기있네. 나야 예쁜 조카 생긴거니 좋지만.
RT @hyuhyuhuhyu: 나도 친구들도 덜 슬프고 덜 불안했으면 좋겠다 친구집에서 출근하는데 한강을 지나는 전철 창밖으로 무지개가 가짜같이 떠 있었고 먹구름은 잔뜩 껴있는데 맞은편 사람들 얼굴만 햇볕에 노랗게 빛났다
RT @S2_SULSTAR: 재물에 있어서도 만족스러운 한 주가 될 거에요. 좋은 기회가 찾아오거나 의외의 행운을 잡을 수 있어요. 다만 아무런 노력 없이 뭔가를 얻으려고 하지는 마세요. 행운이란 노력하는 사람들만이 잡을 수 있는 거에요.
RT @whmiso0729: 신천지로 몰려오는 많은 사람들의 선택의 이유는? (출처 : 대한예수교장로회 좋은교회 | 네이버 카페) https://t.co/ZKBUwg4iho
"어떤 사람들은 나이 열 살 넘을 때까지 한 번도 바다에 가본 적이 없다고 하더라고요. 저는 항상 바다를ㅡ 학교에 가면 보이니까, 등굣길에 보이니까, 그게 그렇게 좋다는 생각을 못했는데 많이 부러워하는 분들이 계시더라고요."
"RT @Ryunan9903: 그럼 마음에 안 드는 걸 억지로 좋은 척 해야하나, 설령 나중에 사실 거기 별로였어...라로 얘기를 할지라도 직접 눈앞에서 소개해준, 혹은 데려간 사람들 앞에서 대놓고 그러지 않는 건 일종의 예의이자 배려..."
"RT @Ryunan9903: 여행이든 맛집이든 좋아하는 감정을 적극적으로 드러내는 사람과 같이 하는것이 즐겁다. 좋은 경치와 풍경이 있는 곳을 같이 가도 핸드폰이나 보며 심드렁, 맛있는 가게를 찾아가도 뭐가 다른지 모르겠어...그냥 그래라고 대놓고…"
RT @gain_sesang: 관계에 당연히 수반되어야 할 절차들이 단촐해지는 상황에서 이별의 책임을 지기 싫어 관계를 끌어나가는 게 '그 사람이 좋은 사람이기 때문에'라는 말이 나오는 게 너무 안타깝네요. 정말 좋은 사람은 그런 사람이 아니에요.…
