"여성청결제 질경이, 질경이모종, 질경이재배, 질경이모종 판매 https://t.co/QzKTFBbY2j"
RT @will_ent: #김소은 #BYC #질경이 #뮤즈 #여성들의_로망
[김소은] BYC 란제리·질경이 '뮤즈'…여성 로망 품은 김소은
https://t.co/2l5IweibHY https://t.co/0iZ6a0jnna
#김소은 #BYC #질경이 #뮤즈 #여성들의_로망
"뉴스에이 모바일 사이트, 여성 건강 전문 기업 질경이, 택배기사 위한 마음다리 캠페인 실시 https://t.co/JlzE4spL7i"
"아버지가 말해준 질경이란 이름에 담긴 뜻을 생각하며 다짐했습니다. 질경이처럼, 질기게 잘 참고 견디면 언젠가는 나도 씩씩하게 풀이름을 부르며 그 이름에 맞는 풀을 빠짐없이 내 앞에 꺼내 놓을 수 있을 거라고 말입니다."
"- 박후기,토끼가 죽던 날"
"'질경이'의 꽃말은「발자취」. 걸어온 길 하나하나는 전부 소중한 것이니까, 힘들고 좋지 않은 일이라도 의미있게 여겨져."
RT @jin23luuuve: 트친님들 내가 개신박한거 알려드리겠음. 차전자피 (질경이 씨앗 어쩌구) 분말 최상품 사서
아침저녁 2스푼씩 드셔보셈
""
1.치아씨드 뺨 후려치는 포만감.
2.하룻밤씩 자고 일어날 때마다 얼굴 붓기 빠져있음.
3.만성 소화…
나어제뒷계 실시간웹툰중계트윗 이성적으로 다시읽어봤는데 흐름이ㅋㅋ
미친난초 쌈질그만하고 빨리집에가→동죽아추국아 잘한다.. 빨리 애좀 리타이어시켜→???→헐 하난이 라식했어 헐 김하난 살았어 헐→얘 난초아니고 질경이인듯 하질경→하난아 더싸우자
RT @antipoint: 더는 미룰 수 없어 낫 들고 마당 풀 베다가.. 풀도 베고.. 손도 베고.. 내가 원래 질경이랑 나리 안 싫어했는데.. 인제 좀 너무하다 싶어..
더는 미룰 수 없어 낫 들고 마당 풀 베다가.. 풀도 베고.. 손도 베고.. 내가 원래 질경이랑 나리 안 싫어했는데.. 인제 좀 너무하다 싶어..
타라...네 쪽빛머리랑 툭하면 질경이마냥 씹는 흰 머리칼을 좋아했다...
그리고 제 최애는 칼이였습니다 뭐야 이 꾸준한 취향
"약초시리즈, 질경이의 효능?? https://t.co/2tVfyXgC7x"
질경이와 원추리. 궤양이나 상처에 찧어 붙이면 고름이 멎고 새 살이 돋습니다. 제비꽃 또한 전초를 비벼 곪은 상처 위에 붙이면 도움이 됩니다. 비단풀. 피를 멎게 합니다.
"그러나 아무도 질경이를 거부할 수는 없으리라/한때 나는 삶에서/슬픔에 의지한 적이 있었다/여름이 가장 힘들고 외로웠을 때/내 곁에는 아무도 없었다 오직/슬픔만이 있었을 뿐 /류시화, 질경이"
