"RT @superantizn: 일반적으로 여행사 대표가 사과방송하고 유족들에게 욕듣고, 법적처벌 및 배상 얘기 나오는게 상식 아니였던가? 양념으로 갑질 건수도 나오고. 근데 헝가리 여행 보낸 “참좋은여행사”는 전혀 그런 과정이 없네. 박원순 지인이라…"
"SBS에서 하나투어의 횡포를 고발했다. 나도 하나투어만 이용했는데 앞으로 고려해야겠네. 하기야 대부분의 여행사들이 비슷하겠지. 참좋은여행사도  망할지경이니 앞으로 어찌해야하나, 그런데 싼것만 찾는 여행객들이 문제지"
RT @jjggnok: 참좋은여행사
이 여행사에 대해
이렇다할 심층조사 보도가 없다
안민석 어디 갔나
박원순과 참좋은여행사
문재인과 참좋은여행사
삼각관계
궁금하고 흥미롭다
파헤칠 언론 없는가?
사회의 거울
진실만 보도
언론의 사명
기레기아닌 참언론은…
"[특징주] 참좋은여행, 슈퍼개미 저가 매수 소식에 강세 https://t.co/oZGchzkNzb"
"참좋은여행, 박영옥은 왜 투자 확대했나? '대응력 보고 결정' https://t.co/ThIRkFWm3d"
참좋은여행사는
전화위복이 된건가.
"일반적으로 여행사 대표가 사과방송하고 유족들에게 욕듣고, 법적처벌 및 배상 얘기 나오는게 상식 아니였던가? 양념으로 갑질 건수도 나오고. 근데 헝가리 여행 보낸 “참좋은여행사”는 전혀 그런 과정이 없네. 박… https://t.co/esbPyOa12g"
RT @kjs333011: 참좋은여행의 책임자가 기자회견할때마다 놀랐지만 가장 놀라웠던것은 언론들이 자극적인 워딩 따내려고 유가족들의 현재상황을 묻는 질문에 꼭 필요한 조치(상담)만을 이야기하고 세부적 사항은 외교부쪽 채널로 발표하겠다고 돌린것. 참…
참좋은여행사?
이름만 봐도 냄새가 난다.
"참좋은여행, 中 상하이 등 4일 상품..호텔도 '입맛대로'"
