오늘 만팔천보 걸었어 다리 너무 아펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찌릿찌릿... 폼롤러로 좀 풀어야지...
구천보 정도 걸었는데 전화를 놓고 가서 캐시워크는 이천보
"그래, 이 살벌한 세상에서 리넨 천보다 더 위안을 주는 것이 하루 일과 중에 달리 뭐가 있겠어? 남편의 말마따나 '일격이 가해졌'으니 앞으로 꾸미고 깁고 고치고 손볼 일이 늘어날 것이다."
중심은 해지고 낡고… https://t.co/4wpfcGKHaY
기초대사량어떻게재요 천도안될듯.. 그러니 다이어트하려면 천보다적게먹어야한다
@GW4NGP4L 아놔 그거 일요일의 저잖아요 플리마켓 소식에 이태원 가서 팔천보 걷고 온 수달...정말 광팔님 소울메이트시다
열시 전에 오천보~~!
천보!!
@labreath3 천보다 피부가 더 따뜻하지 않을까. (눈 끔벅이더니 몸 움직여 열과 거리감 좁힌다.)
오늘 8천보 걸었는데 캡쳐를안햇어
@rrryun_flow 2시간 걷는 것은 일도아닙니다. 2시간 걸으면 대충 만보 넘는데... (원래 통학할때 하루에 만3천보 걷던 사람) 노래들으면서 다녀오면 기분좋고 암튼 좋아요
격천보!!!
(격하게 천둥이 보고싶다!!!)
출근9시간1만2천보걸으면서근무퇴근헬스장2시간운동요가까지
그리고 시발이제 마감이남았는데
내생각에 오늘 내 체력은 그냥 새로산 운동복빨이었던것같고
앞으로는 운동량을 좀 줄여야겠다 이러다 뒤진다나는진짜 https://t.co/p7ZWB9OSmQ
나 욜라 열심히 걸었는데 왜 아직도 3천보가 남았단말임... 팔운동도 못햇다 짜샤 ㅠ0ㅠ ㅠㅠㅠㅠ
크으.. 크림님 태천보패에 올치명 크으.. https://t.co/eeSfpnyM2Q
아...천보!!!!
오!!! 아침산책하고 아침밥먹고 학원 걸어오니까 너무 기분이 좋은걸 그리고 만보기가 나 6천보걸었데
@CqYellow 저는 따로 운동 안 하면 하루에 2천보 걷더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
@CqYellow @go05072113 관악산 다녀와도 1만5천보 될까말까인데
면생리대 겉감으로 다른 천보다 굳이 면융을 사용하는 이유는 무엇인가요? https://t.co/A6S6zXOdcX
중심은 해지고 낡고… https://t.co/61lpesXVJY
못해도 하루 5천보는 걷는거같아요
06.11 식사
아침 배 1/4개
점심 간짜장 
"간식 자몽에이드, 배 1/4개"
"저녁 고구마 큰거 1개, 산적 6점"
운동
7천보 걷기
다노 눈뜨스
오늘 아침 만이천보
오늘 내가 많이 안 걸어다녔나보다..
보톤 7-8천 보 걷는데 오늘 6천보도 못걸었어
일주일째 거의 만오천보씩 걷고 있는데 살은 안빠지고 다리만 굵어지는 느낌이다...ㅠ..
아.. 작년수능직후로보내조~~!~!!!ㅠㅠㅌr천보고십어ㅠ
가슴이 뛴다~ 텅빈 가슴이 뛴다  심장이 제거된 텅빈 내 가슴이 미친듯이 뛴다... ㅌr천보고싶다
맨날 거의 팔천보 가까이 걷는데 내가 굳이 운동을 해야할까 로늘은 운동이 아니라 시발 기도가 필요
하루에 3천보도 안걷네요... https://t.co/9U4fAgnH95
맨날 도서관가서 최소 6천보는 걸엇는데 오늘 하루 집에 처박혓다고 ㅋ....... https://t.co/6ybPZtZH8T
아 미쳣나봐 나 진짜 안걷네.. 일주일에 3천보가 말이 되냐...? https://t.co/jY52ZOxOSg
RT @SWEETTY_040: 여보애들아 잘 지내니???? 내새끼들 천보 시점에선 뭐하고 살고있을까..썅...... 나서는 애들이 있어도 결국 매스컴 통제당하다가 진상도 못 밝히고 바이러스 재발했는데..천보 세계관 보고 숙연해져요
여보애들아 잘 지내니???? 내새끼들 천보 시점에선 뭐하고 살고있을까..썅...... 나서는 애들이 있어도 결국 매스컴 통제당하다가 진상도 못 밝히고 바이러스 재발했는데..천보 세계관 보고 숙연해져요
"출퇴근 2천보와 주5일 격렬한 마우스클릭, 숙련된 숨쉬기운동으로 관리하는 몸인데 여자친구랑 노는 동안 안아들고 업어메치고 했더니 이두근이 펌핑돼서 아직 안 빠진다. 거울 앞에서 머리 말릴 때마다 얼굴 옆에… https://t.co/IQxl9D3HpB"
다리 살 이쁘게 뺄라면 이렇게 무식하게 걷는게 아니라 오천보정도만 걷고 스트레칭 마사지등을 열나게 해줘야한다는걸 살뺀지 오래돼서 까먹었나봐
"장기여행을 해본 적이 없어서 몇 가지를 간과하는 바람에 생필품을 구입했다. 왜냐하면 가져온 걸 벌써 다 써버렸으니까! 대일밴드, 감기약, 휴대용휴지, 손톱깎이, 발목양말 등등. 페이크삭스로 5일 다니니까 발… https://t.co/Ez28i62OqN"
그래도 만보는 못 채우겠다. 공원 두 바퀴 돌고 나니 9000보 나오는데 한 바퀴 더 돌기는 애매하고 천보 맞춰서 적당히 걷디 돌아오는 것도 싫고...
맞다 천보 교복없지않았나
RT @YamYam_lazy: 오늘은 만삼천보.
200포인트 모았고.
365적금은 매일 만육배보 걸음 된다.
하지만 매일 힘드니까 걸을 수 있을 때 최대한 많이 걷자.
#비혼여성의_건강
#비혼여성의_경제 https://t.co/r2YlCMhXBV
"ㅋㅋ 천보 신청서 팔거임 ㅣ,,, ,,"
@kimcaan 그와중에 팔로잉 2천보고 팔로워수가 2천인줄알고 순간 저런 사람을 2천명이 팔로워하나 생각했음요 ㅋㅋ
평소에 칠천보 걷던거랑은 뭔가 좀 다름ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 내 다리가 내 다리가 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 나 하루에 7천보 걷네
천보/SFA반도체/윈스/에이치엘사이언스/
""
다 손붙은 종목들이징~~
ㅌr천보고십어 페쿠를 작년 수능직후로 보내조!
천보나 : X 얘는 그 어떤 일이 생겨도 절대 부모님한테 얘기 안 꺼낸다 자기 개인적인 일은 더더욱 ... 언니는 아마 알고 있다
법당에서 삼천보 절한뒤 절밥 먹으면서 듣는 노래같다
@mincho_dhv 음.......8천보가 너무 걸은 수준은 아니고....붓지도 않음........
하루에 8천보씩 걷는데 1키로 더 찜
왜????간식도 안먹엇는대???????
어제오늘 퀸/버트 예매하느라 정신없었다....어제보다 천보 앞으로 나감 신분상승 ㅋㅋ ㅋ
ㅌr천보고십어.. 수능직후에 자셋 햇어야햇어 수능직후로 보내주시오 (삑 돈이 없습니다)
금요일 걸음수 얼추 24천보 이상;;
로동을 하고 집에 가는데 비가 온다. 뭔 노래가 듣기 좋을란지..
나가서 천보 더 걸어야 하는구나.
06.14 식사는 사진에
운동은 6천보 걷기 https://t.co/0pLQI7PtPP
@dksdusgh8294 ㅎ국적과 정체가 뭡니까. 정치적 월북자 훈장받고 정치적 선전에 이용되는게  상식입니다.우리도 동일 하고요.노덕술은 민주당의 대부 조병옥씨가 기용한줄 아는데ㅎ.이승만과박정희를 부정하면… https://t.co/Rk0p2quy2w
어제 6천보 운동하고 출근하니까
회사에서 걷는 것만으로 
12500보 완료.
미션성공으로 100포인트 모으고
365적금은 하루에 10647보를 걸으라하네. https://t.co/rzLAnD7oCw
"요즘 기상은 알람 없이 7시 전. 늙었나 봐. 수면의 질 너무 좋은데, 일일일만보가 효과보는 듯. 거의 일주일 7일 동안 만보이상 3일. 7,8천보 4일."
캐쉬슬라이드..죙일걸었는데 왜 천보밖에안돼 고장났나
"RT @worldwright: 보습학원장 판결은 도무지 이해가 안 가는게, 백보천보 양보해서 강제의 증거가 없다 하더라도, 판결문에서 “자신보다 23살이나 어린 피해자를 간음해 죄질이 불량하다... 보습학원을 운영하면서 가출아동을 성적도구로 삼아 비…"
어제는 2만보 넘게 걷고 오늘은 만구천보 이상 걸음
덕분에 오천보걸었슴
@jooheon_7 막 끈질기게 운동을 하지않구 그냥 하루에 6천보라도 걸어라 주의라ㅠㅠ
삼천보 걸었다
오늘 목표는 1만 5천보.
시청광장에서 광화문 찍고 돌아온게 칠천보가 넘었는데 저거는 만오천보 찍겠단건가 축팬 건강만들기 프로젝트 뭐 그런겨?
아니 한 시간 넘게 걸엇는데 5천보 좀 넘은 게 실화냐
천보 외부오시 0순위로 갑니다 위치대화 많이해주세요 나도 썸 구경할래 나도 나도
RT @btsmoo_bbane: #팬미팅_공론화
 요즘 트위터가 숫자를 못 세네. 17만이 3천보다 적은 숫잔가 봐? https://t.co/8XJLfxXBEj
#팬미팅_공론화
만 오천보를 걸었자너..
@SJ_8371_8823 저는 왜 못 찾았을까요... 진짜 한 팔천보 걸었던 것 같아요 ㅋㅋㅋ 환장
오전에 미밴드 차는 걸 까먹어서 걸음걸이 카운팅이 오후부터 됨. 오후에 계속 운전하거나 집안일 해서 겨우 2천보. 
만보 채우기 streak 진행 중인디 여기서 멈출 것인가 아님 나가서 8천보를 걸을 것인가 ㅠㅠ
"어제 만이천보 걸어서 피곤한가,,"
"@honduck_quack 혼덕님 귀여운사람(일억오천보 떨어져서 외치기,,,)"
RT @btsmoo_bbane: #팬미팅_공론화 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 숫자 다시 배워야 하나봐요 거의 23만이 7만 6천보다 적은 숫자였어? 이대로 계속 쭉 가다가 화력 떨어질 때 아예 실트에서 내보내겠지 이런 데에 돈 쓰지 말고 피드백하고 본인표인데…
보더랑 거리 벌려두지않으면 불안해서 깨어있는동안은 열심히 했는디 4천보더랑 85만밖에 차이안나
@lilieta_ 아ㅏ앗 가가감사합니다 ㅜ ㅜ ㅜ ㅜㅜ(일억오천보 떨어져서 대답하기) 열심히 교류할게요ㅜㅜ!!
보천보홰불상체육경 https://t.co/sLJUFe2V7e
@BigHitEnt 마법같은 시간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4만 4천보다 더 계셨을건데 ?
