아 차니차니공손차니 존내 조아 .. .. (?) 최애 삼고보니 자꾸 댓에서 어케 죽는지 얘기해주고................. 녹발에 초록두루마기라니 뱀이랑 초록에 뭐가 씌인게 아닐까
@tkaneskf 주의력5인 히로토랑 비슷하다고 생각하빈다.. 근데 몬가ㅋ ㅋ 진짜 퍼리로 그리기엔 좀 난이도가 있는 친구네요 아니면 초록맘바뱀이라는 친구도 닮은거같아요!! 녹색 뱀인데 되게 이쁘게 생겼어욥
"복사꽃 픠고, 복사꽃 지고, 뱀이 눈뜨고, 초록제비 무처오는 하늬바람 우에 혼령있는 하늘이어. 피가 잘도라......아무 병도 없으면 가시내야. 슬픈 일좀 슬픈 일 좀, 있어야겠다"
<봄>
미니(18)
계급 : 패밀리 메신져
종족 : 매끄러운 초록 뱀
"무기 : 최면용 종, 스케이트 신발"
원래는 소심한 성격이지만 안경의 호르몬 제어기로 성격을 적극적이고 소유욕 강한 쾌락주의자로 바꾸었다. 안경을 뺏으면 성격이 돌아오지만 싫어한다고 한다
그래서 얘가 왜 청룡이죠? 암만봐도 초록뱀인데 https://t.co/aZdgEMNAnU
"복사꽃 픠고, 복사꽃 지고, 뱀이 눈뜨고, 초록제비 무처오는 하늬바람우에 혼령있는 하눌이여. 피가 잘 도라…… 아무病도없으면 가시내야. 슬픈일좀 슬픈일좀, 있어야겠다. (서정주, 봄)"
"하자마 멋있지... 뱀같고.,. "
"취향>뱀, 실눈, 초록이"
초록뱀 미디어 짱개한테 인수되었는데
@Raph__Celaeno__ 초록뱀.. 저보다 선배이신 것 같은데 누나라 들으니 기분이 이상하네요. 저희 대화 처음이죠..?
@hate_me_E 누나! 초록뱀 누나!
RT @mmmgreensnake: @mmmgreensnake 광고 사진입니다. 꼭 초록뱀 사진으로 인증해주세요 !! https://t.co/SrLHkh8XjU
@lil_undead_hg @pjyruuk3 아 세상에 넘  귀엽다깃털뱀...깃털에서 비늘 비늘로 이어지는것두 너무 환상적이구 아이구 초록깃털두 섞였쪄요? 눈 똥글똥글한데 초록색이에요? 어구어구 기여워라(둥기둥기하다 데리고 튐
(복도 끝을 돌아 어둑한 지하 감옥으로 향하던 뱀의 초록 꼬리. 입을 닫고 기억의 조각을 흩어 덮는다. 끝난 일이야. 아무도 다치지 않았어. 그걸로 된 거야.)
모닝카오파했는데 전혼 아이콘에 있는 동물이 애쉬 초록뱀 사이키 하얀뱀 베티 푸른호랑이어서 개발리고옴 https://t.co/4GIl1kFuwt
"초록피부 익숙치않다,, 독잇뱀2호만 더 그리고 자야지"
8_타투로새기고싶은것  >등에 커다란 초록 뱀<이 로망이엇지만 현실적이게 생각해서 발목에 장미
vcr에서 뱀이 초록배경에 서 있는데 ㄹㅇ 슬리데린 반장인줄알았어....넘나 슬리데린
