"내가 가장 좋아하는 조깅코스는 교토의 가모가와 강변길이다. 교토에 갈 때마다 이른아침 그곳을 달린다. 단골 숙소가 있는 미이케 근처에서 가미가모까지 달려갔다 온다. _무라카미 하루키 <채소의 기분, 바다표범의 키스>"
아나니아쉬빌리가 8월에 인텐시브 코스를 지도하러 제주에 온다고. 대상은 중학생.
https://t.co/3K24RIiwFn
3. 온리 동방덕인줄 알았어요
""
이건 코스하고 한 3년간.들은 이야기인데
지금도 종종 듣지만
사실 동방은 코스로 입문해서 파기 시작한거라 애정은 있지만 지금은 식었내여
원래는 온리 포덕이었고 잡덕인지라 동… https://t.co/Zg4GN81xcx
1세대 팀으로써 코스프레라는 문화를 대중에게 알리고 좋은이미지로 인식시키고 발전시키는게 팀이 여태까지온 이유이지않나?(상업성도 물론 있겠지만) 근데 후세대로 나온 코스어들과 프로팀들을 결국엔 '양산형'이라는… https://t.co/ymBXzmD588
그러니 나는 온냐가 만들어주는 코스 옷 얌전히 기다리고 잇웁니다 (다른코스 먼저 안하냐?
개웃기다 코스프레를 발전시켜온 멋진 우리팀에 도취되신거 같은데 정작 그쪽 사진 제대로 본 코스어 몇 없을걸요....? 난 1주일에 한번 뭐 코스 포스팅이 올라간다는것도 처음알았네 ㅋㅋ
(헥토르는..코스마스숙소에 놀러온것인가? 엘피다가 없다....)
RT @maze_l00: 아 잠시만 7/19~21 엔시티 싱가폴 온다고???????? 맛집 추천이나 관광 코스 추천 같은거 필요하시면 디엠이나 멘션 주세요 초멘도 괜찮아요 (싱가폴 거주자임)
아 잠시만 7/19~21 엔시티 싱가폴 온다고???????? 맛집 추천이나 관광 코스 추천 같은거 필요하시면 디엠이나 멘션 주세요 초멘도 괜찮아요 (싱가폴 거주자임)
20분 코스를 (농담 없이 배 찢어진다는 위기감 들어서)한큐에는 무리고 두어번 쉬어가면서 나흘간 세번 했는데 벌써 배가 다르고 팔이 다름 성취감이 훅 온다
오늘 중고구매한 코스옷 온다♡
@Chu_S2_MIC ㅋㅋㅋ아닛ㅋㅋㅋㅋ너뮤해 줄줄. ..
언니 온홍이 코스할래??? 나 온이 촬영잡혔는대!!
@42__UnU 그 온 사람들중에 오소마피 코스한 사람도 있던데 해골가죽 입으셧어야죠~~!! 반짝이 바지랑ㅌㅌㅌ
@KoSaka3688 코스하고 애들 안고 둥가둥가 하면서 옷 온것들 시착해봅니닼ㅋㅋㅋ 거울샷 찍으면 거의 대부분 다리에 강아지가 서있어욬ㅋㅋ
왼쪽은 코스촬갈때 메이크업다하고 모자푹 눌러쓴 박나루고 오른쪽은 오늘 헤어샵에서 8만원주고 머리하고온 오늘의 박나루다 https://t.co/EKNIOximVx
RT @kjz789: #라이브뷰잉_기념_트친소
#러브라이브_선샤인_트친소
오늘 동대문에 핍스 라이브뷰잉 갔다온 기념으로 새벽이지만 트친소 한번 돌려봅니다
코스어이며 럽라를 진득하게 파고 있습니다     편하게 아재라고 불러주세요^^ https://…
꿈에서 넥서스가 아베나나 코스하고 우웅 넥쨘은 넥사밍성에서 온 영원의 18세 아이돌이에요 했음 - 세냐
RT @Shina_076: 다자츄 키스 3 
">>취향, 뒤 주의<<"
>>스킨십이 있는 코스 영상 입니다<<
또 쪄온 신아님.. https://t.co/Ae586Ffomw
@hector_of_ 아니 ** 엘피다도 문제지만 코스마스가 날 죽이러온다니까? 네가 날 지켜줄 것도 아니잖아...
루카스 옷있다고 온세상 아티코스어한테 다 츠근덕 거리고있음
26. 익명님은 뫄뫄캐코스가..그캐릭터코스하신분들중에 딴건몰라도 눈빛만은 똑같다고 제가 자부할수잇어요(? 말은 좀 햇지만 오프에서한번도못만나서진짜아쉽네요ㅠ 지역도같은걸로아는디..담에행사온다하면 만날순위0순위..
우리학교 선배들 졸업사진 찍는데 코스하는사람 짱마너
가발이나 렌즈까진 안하는데 이쁘게하고온 언니들 짱많다 희희
"어떤 이상한 코스마스 한 명이 그냥 배고파서 음식을 도둑질하러 온 존을 처참하게 죽인것같다가 제 생각이긴한데요..(지끈,..) 존이 코스마스일린 없을거라고 생각해요."
야끼가 홀수를 못참아서 지금 아티온리촬 코스어분 11명이신데 12명 맞추고싶은것이에요...
@springalways_ 온니 무슨코스할고햐?!?
유지니 코스하그싶군(하고온지 일주일도 안된사람
@YANGYANG_O3O 다이스온지 2주됐는데 미안해서 안건드는중^^원래 최애코스 하는거아니래
RT @kbAbJiQvwWgdpkr: 4. 욯똔 
황제 호위무사.
보고싶은건 그거야 황제와 호위무사는 신분의 격차가 엄청난거잖아?? 그것때문에 욯 마음이 들끓는게 포인트라고. 그냥 가만히 지켜주는 역할이면서
황자>황태자>황제 가 되는 코스를 계속…
"@ccomyam_030827 저두,,,방금 알았네요,,,, 어떤분이 코스하고 나가서 카페에 허락맡고 카페갔다 온것같던데 그걸로 패드립먹고 그러나봐요,,,,"
곧이어 숲속 나무를 가로질러 온 윌리엄이 도착하였다
"""어쨌든 날면안된다는 규칙은 없었고~ 새로운 코스로 와본거니까 길을 잃으면 안되잖아?"""
"@Gon_hyeji 일반인이 가발쓰고 화장 진하게 하면 코스어인가.. 그분 욕하는 분들은 선유도랑 양시숲도 엄연히 촬영지가 아닌 공원인데 그것도 길코쥬,, 이야기관 혹은 화장실 안에서 옷갈아입고 메쿠하는건… https://t.co/5SmPyAPKNf"
"어앙~ 오늘 휴무라 행복하네~ 도현코스 갔다온다,, 광고보고 떡볶이먹고 맥날 초코콘 조진다"
"나에게 코스프레란 : 가장 즐겁고 가장 오래 해 온 취미! 사실 이력서에 쓰기엔 좀 뭐 한 취미지만 코스프레를 하면서 자존감도 굉장히 높아졌고 성격도 많이 밝아졌고 좋은 친구들, 언니오빠들 많이 생겨서 행복… https://t.co/Ev9iM5JEGS"
델타와 어께를 나란히하는 개멋진 특수부대 하지만 SEAL 6팀 시절부터 이어져온 막장성을 탈피하지못한 비운의 부대... 그리고 오사마빈라덴을 신과함께 1대1면담 자리를 주선해준 멋진부대 무엇보다 내가 그 특… https://t.co/iMetCxUW81
@smd_ft_ 헉 악ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ온님 소개아니신가요ㅜㅜㅜㅜㄹㅇ 귀티 흐르시는 온님....ㅜㅜㅜ크악 알베르도 케일도 최한도 모두모두 코스해주셨으면 좋겠어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
@vive_svt (씨바 호텔인데다가 코스요리라서 조오온나 비쌀텐데 맛은 드럽게없고 음식재료도 다 내가 못먹는것들 뿐이잖아 뭘 처넉으라는거야 씨발놈이)
RT @Teapot191: [RT 부탁드리겠습니다]
레이시스&그레이스 온리촬영회 주최를 위해 설문조사를 하려고 합니다
코스어나 사진사로 참여를 원하시는 분은 작성해주세요!!
홍보를 위해 참여자가 충분히 모이면 RT추첨으로 원하시는 기프티콘 5천원…
"이렇게 생긴 한국 촌닭촌에 살던 돼지 한아름 병신년놈들이 라면,된장,튀긴닭 들고  렌즈끼고  대가리 탈색하고 미국에 왔다"
영어 코스 단기 유학생들
"""한인타운가서 라면사야지"""
미국사람처럼 하고온 한국 촌닭… https://t.co/QK6qgXBRSZ
오늘 네시반에 프메 4인에서 12인 코스로 바깟는데 8개 온거 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폰이 쉬지 않고 울린다 너무 좋다 애드랔ㅋㅋㅋ
"석도 스무 살 되어서 대학 갔는데 똑같이 시험 보고 들어갔다. 아무리 자유분방하더라도 그건 취향이고, 황태자로서 밟아온 코스가 있기 때문에 공부는 기깔나게 잘했지. 취미가 펜싱이랑 승마고, 가끔 수영이나 유도도 하고. 나름 황태자라고 많이 배웠어."
플란츠가 왜 그러는지 여러 가지 가설을 세워보느라 어느새 사람 많은 학생회관까지 온 줄도 몰랐다. 늘 가던 산책 코스가 아닌데? 여긴 무슨 일로 온거지? 나 진짜 뭐 잘못한 거 있나?
"""…내가 잘못한 거… https://t.co/rdQf48cddN"
진심 유나생 온 남캐에 카가미 코스라시켜보게생긴게 개웃김 일단 그루그윈트는 확정이고요 사실 루아드도 좀 보고싶음(ㅋㅋ
일단 박수 좀 쳐주고 감사하다고 하긴 했는데 표정으로 ㅆ별로인거 티났을듯. 근데 걔네가 준비해 온 카드게임을 꺼내길래 아니 뭔 이런 개같은 풀코스가 다있지? 싶어서 나 원고마감땜에 게임은 안된다고 이제 됐다… https://t.co/7cE1JjUDqs
[32] 장민혁성우
출생:1978년 12월 28일
데뷔:2006년 KBS 공채 32기
"간단설명:도타2의 흑마법사, 롤의 라이즈,오공,스웨인! 겨울왕국의 크리스토프!! 블리치의 렌지, 트랜스포머 샘윗위키! 데뷔초부터 엘리트코스를 밟아온 장민혁성우!"
RT @_mamootta: 캣개 태릉 악착같이 노력해서 엘리트 코스만 밟아온 가난캣과 낙하산 유라개 https://t.co/R3MzJ5CdrY
캣개 태릉 악착같이 노력해서 엘리트 코스만 밟아온 가난캣과 낙하산 유라개 https://t.co/R3MzJ5CdrY
날씨 좋다
내기분은 꿀꿀...
택배 언제와?!?!
저번 수요일날 온다면서 지금까지 안 오는 ....
아.택배는 물론 사오 코스옷☆
대구동기 방학때 온다던데 저기데리고가야지 대구인부산여행필수코스로지저왜
뷔페가 아니엇러... 코스로나오는 호텔임 무슨... 이런데를 그냥 교회에서 신청 받아 온거냐 우리 엄마는
RT @rka24800: 님들아 코스온샌 남자s사이즈 스튜디오30분밖에안입엇고 장식이전부달려있어서 입기만하면되는 나기위시보야지의상풀셋사가실분없으세요
단돈 5.5에모시는데 진짜안사세요? 진짜후회함님들 https://t.co/2I0Bo2gaWJ
"@akzne_n 토요일 움사오, 일요일 마일리입니당"
"다른 코스어분들이랑 움자매, 리벨리온 트윈도 할꺼에양"
아 옛날 옛적 코스 사진 다시 끌올할때가 온것같아
근데 끌올 귀찮다 때려쳐~
"아냐, 정치인 냬룡 먹자."
"어린 나이에 둘 다 정치판에 뛰어 들었다면서요. 옹은 부모님이 다 정치하셔서 엘리트 코스 밟고 올라 온 건데, 강은 독고다이 지 하나 믿고 그 자리까지 갔다면서요. 둘이서 같은 지… https://t.co/h5rYn59AVn"
이름... 프리즈마 라모트 프리즈마는 프리즘에서 따온거맞고(ㅋㅋ) 라모트는 프랑스어로 죽음이라길래 따옴... 프리즘 프리즈 라모트 라모 모트 좋아하는데 원하면 리즈마나 즈마도 상관없다... 넥구로즈마...… https://t.co/T1Z0K8BwOK
듄 코스옷 이번주까지  온다고 했는데..ㅠㅠ 왜 안올까.. 불안하다...ㅠㅠ
몰코지만 민두산 토모님 엄마한테 민두배달온다했더니 왜사냐고 반품하래 그래서 친구생일선물인데 이미샀다하면 내가 쓸거라했더니 집에 있음 부셔버리겠데 내돈으로 사는거고 코스한다고 엄마한테 돈가져간적도없는데  숨겨… https://t.co/UaWiBkfLyi
@yul_tea_0906 @nnang_030 @sophy_cosplay ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익숙한 그들 2월달에 추운데 다 반팔코스옷입고..그짓하고온 친구들
나이먹어서... 코스하고 온 밤에는 삭신이 쑤셔...평소에는 안쓰는 근육을 써서...이불로 기어서 들어감
그때부터 막내는 미운 둘째형이 자기 비밀 꼬질라 바칠까봐 감시 겸 심심해서 붙어 다녔는데 어느날 막내를 치러 온 깡패들(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 앞에서 모범생 코스 한창 하는 막내가 손 쓰기 뭐하니까 대신 사고 쳐주는… https://t.co/91L3EsE9rQ
쥬토코스옷 가발은 기본적으로 셋팅되서 온다했는데 장갑 한쪽만 온데...
앗 온냐도 트친된지 오래됬훠 대코때 만났는데 코스 넘 쩌렀다구...ㅜ 요즘 바빠보이는데 홧팅이구 교류 많이하도록 노력할께ㅜ..!
"RT @neushiru: 그때부터 막내는 미운 둘째형이 자기 비밀 꼬질라 바칠까봐 감시 겸 심심해서 붙어 다녔는데 어느날 막내를 치러 온 깡패들(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 앞에서 모범생 코스 한창 하는 막내가 손 쓰기 뭐하니까 대신 사고 쳐주는 둘째,, 그리고…"
@nano__0n 엘피다이프.... 저 레티샤 코스마스 온거보고 새벽에 처돌이됐어요ㅜ
@Zooin_Host 저 진짜 진공나고 우리애가 아니 우리애가 그게 머리 염색하고온것부터 눈치는 깠지만 그게 아니 우리애가 우리애가 같진인건 좋은데 아니 우리애가 대체 무슨 일이라서 코스마스에 니가 왜 여기… https://t.co/4EFJn75Aly
"RT @nielong_crazy_: 아냐, 정치인 냬룡 먹자."
"어린 나이에 둘 다 정치판에 뛰어 들었다면서요. 옹은 부모님이 다 정치하셔서 엘리트 코스 밟고 올라 온 건데, 강은 독고다이 지 하나 믿고 그 자리까지 갔다면서요. 둘이서 같은 지역구 놓…"
졸업도했겠다 오늘은 청소도하고 코스옷도질러야지!
라고하는데 친구가 놀러온다고...
나 진짜 코스하려고 일본온거 넘 현타온다....
RT @HAN_GI_cos: 오늘 간만에 코스촬~~~^^무기 협찬 권쮝님 밥먹으로 2시간거리 헬퍼온 오란기린 존잘찍사 소류님 밍나 고생하셨습니다 ㅠㅠ♡ https://t.co/J0Kf3KAniV
오늘 간만에 코스촬~~~^^무기 협찬 권쮝님 밥먹으로 2시간거리 헬퍼온 오란기린 존잘찍사 소류님 밍나 고생하셨습니다 ㅠㅠ♡ https://t.co/J0Kf3KAniV
"헐랭 머예요 저희 뒷풀이도 잇ㅆ었어요,???????? 그렇게 다나의 코스옷 사려고 모아온 돈은 뒷풀이로... https://t.co/XUabyacmzv"
RT @muahdodo: 걍 돈좆나많은 금수저 와기 보고싶어 캐비어와규등심 먹고 자라온 울 도깅왕자 봉사뛰는 튼튼수 옵 사랑하는 바람에 시민코스하고 다니는데 삼김 사놓고 뜯는 법 몰라서 망할것같아 소매 다 걷고 상완삼두 내놓은 결옵 댕청하게 울상짓는…
걍 돈좆나많은 금수저 와기 보고싶어 캐비어와규등심 먹고 자라온 울 도깅왕자 봉사뛰는 튼튼수 옵 사랑하는 바람에 시민코스하고 다니는데 삼김 사놓고 뜯는 법 몰라서 망할것같아 소매 다 걷고 상완삼두 내놓은 결옵… https://t.co/dqIc3h78Ra
@_Miyabinimida ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 업보 쌓자... 나 근데 유아온코스해도 유리오 밖에 안 할 것 같은데 내 최애 ㅎㅋㅋㅎㅎ https://t.co/Rho2O0PYFI
나 1월에 모펀갔을때... 
나 친구들이랑 갔는데 한 무리는 줌마들 정모였고... 옆테이블은 아빠엄마랑 어떤 애기가 왔고.... 시노하지메 코스하고 혼자 온 사람 봄
#코스어_문답_보는즉시_작성한다
코스 시작 : 2018.05.05 에페
첫코/최코 : 히나타 쇼요-에페/ 신유승-집코
"의상준비는 어떻게? : 대여, 구매"
"솔코or팀코or기타 : 팀코, 트윈(솔코는 해본적이… https://t.co/Je8GrCesZ4"
RT @JeoNMa_FOOD: 너랑나랑 호프 / 망원동 / ☆☆☆
망원동 코스는 소금집-망원만방-너랑나랑호프-망원우동 이 코스지. 항상 좋은 재료로 내온 안주를 기대할 수 있는 곳이다. 제철인 두릅이 저물어가기 전에 먹을 수 있어서 다행. 라면을 제…
습식-양치-놀이 코스 하면 습식을 안먹거나 먹고 도망쳐서.. 놀이-습식-양치 코스를 만들었더니 고명이 울부짖고 소설이 놀이방에 가서 버티고 요요 장난감 물고 온다.. 얘들아 오늘 개별놀이만 30분씩 했다 나 지금 쉰내나..
RT @nyamu_s2_: [RT감사합니다] 미쿠로 잔뜩 모여보아요! 하츠네미쿠 온리촬영회 3939! 코스어와 사진사분들 모집중입니다~ 참여목록은 타래로 갱신합니다! https://t.co/JFqj1Ifmjr
[제이드온더페이퍼]의 슬링백팩 블루/화이트가 온오프라인 입고되었습니다. 제이드온더페이퍼의 첫번째 프로젝트인 코스탈 그라스의 슬링 백팩 제품으로 넉넉한 깊이감과 크기로 실용성을 더했습니다. *텍스타일 제품 특… https://t.co/uBCKPqUiSu
RT @fckexfmgf: ㅡ이 덕질하면 꼭 이런 
거르고 싶은 놈들 온다
"역덕ㅡ환빠,유사중세신봉자"
밀덕ㅡ파쇼사상까지 쉴드치는 뇌내 황국신민새끼
그림ㅡ그냥 페미
"코스ㅡ껄떡 빻남타쿠, 대행사기"
리겜ㅡ거병혼모노
아이돌ㅡ(여혐소비에돈쓰지마세요)ㅈㄹ하는…
RT @clming_cos: 코스어분이 영업 안 받아요~ 하시는거 보면 신기하다
영업이
촬영문의가
온다고? 
나나나는 아무도 나한테 그런 연락을 주신 적이 없어!ㅋㅋㅋㅋㅋ 영업이 뭐지 이거 해주세요 하시는 건가..?
코스어분이 영업 안 받아요~ 하시는거 보면 신기하다
RT @tomato794779: 디바 모자랑 메카점퍼 대여 가능한대 
디바 기본코스튬 있으신분중에 
슈팅스타 버전으로 
디바 온리 촬영회 오실분..!!! ~_~ / 
전 무료대여는 데여본적이있기 때문에 
메카+모자대여비 소량이라도 받습니다 
둘다…
세상 다정한 그 모습 보고 의사선샘미 뱩이 혀를 찬다
-저 저 제비놈 애 얼굴 보기 부끄럽지도 않나
-저한테 하신 말씀입니까?
-찔리나봐요?^ㅅ^
엘리트코스만 밟아온 병원내 최고 실력자이자 인기남 뱩이 보기… https://t.co/kxzcciJEkX
