RT @jangjorimmm: RT)) 이 글 알티 + 타래 글 알티 해주시면 타래 물품 모두 양도 되었을때 추첨으로 사진 구성 속 아큐이 or 계좌로 3만원 드립니다! 급전 필요해서 원가나 원가이하 (+재배비) 로 싸게 양도하니 많이많이 봐주세요…
@djdjskskdj 그래도 에찰 퍼클때보단 많이 늙지 않았던가요? (그게 벌써 8년전이니 비교하기도 미안할만큼 시간이 흘렀네요ㅠㅠ) 아무튼 저도 그랬지만 역시나 기승전석명ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 이 둘은… https://t.co/gTnlSBGWUj
"리) 저 정도 색조명은 근데 난 개취로 조와해서,, 아예 시뻘건 거 빼는게 죽을 맛이라 그냥 종종 건너뛰는데 그런거 한 큐에 뺄 수 있음 좋겠다 결국 색칠공부 해야함.."
"@__uuy 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름 스포는 괜차나 어차피 스포받아도 할말없는 스피드로 주행중이라 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 하지만 라오니 귀여운걸 지금까지만 보면 우리집에도 용 한마리 키우고싶어지는데,,,,(큰일날소리중)"
"@Jokerbest 아윽ㅋ큐ㅜㅠㅜㅜㅠ쿠ㅠㅜ매운것이 문제엿군요.,ㅠ,.ㅜㅠ.,ㅠ.,ㅠㅜㅠ큐ㅜㅜㅠㅜ나쁜 국밥 뱃속에서 사비님을 아프게 한 죄로 뱃속에서 볼기짝 맞고있을거예요,..,쿠ㅠㅠㅜㅋㅠㅜ 아닙니다,.ㅠ,.… https://t.co/Q8kGocoFyT"
@yunghairislogic 잌ㅋㄱㅋ맞아요 분명히 세나가 지켜보고 있다가 이놈!했을거에요ㅋㅋㅋ큐ㅠ우리 회색아기고영..더듬이 유우킁레이더랑 츠카사 감시레이더로 쓰는게 틀림없다에 윰샄 걸겠습니다ㅋㅋㅋ
@Iragada 글어구보니 자일이 참 딴딴하다냥
죽어도 반시체로 각성하는거 보면... 이것들 인간이 아니잔아여 ㅋㅋ큐
@iminasi07 마자여마자여 근데 저는 혼자 일본갔을 때 일본인이 저한테 길 물어본 이후로는 걍 인정하기로 함ㅋ큐큐큐큐큐큨ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ큐ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
@mak__oc ㅋㅋㅋ큐ㅜㅠ 그래핀이 너무 사랑스러워요ㅠㅠ 친해지려고 노력한대ㅜㅠㅜ 언젠간 짱친이 되어있을것 같네요! ㅋㅌㅋ큐ㅠㅠ 허리 감고 쪼아압 입맞추면 라데이는 그래핀 얼굴을 양손으로 잡고 입맞출것같네… https://t.co/BcXqCP7YCI
@JYU_GGOGGO 크흫ㄱㅎㄱ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 샘 그래서 쥬꼬꼬로 바꾸신건가요... 쥬닭샘 귀여워서 어째...
"RT @gobo_2000: 바이올린 잘하는 사람 없어...? 누가 주찬이 바이올린 튜닝 좀 해죠,, 나도 바이올린은 안해서 모르겠는데 다들 바이올린 튜닝 이상하대ㅠㅠㅠ우리 주찬이 저번에는 끊어진 바이올린 두줄로 연주하더니ㅠㅠㅠ베짱이냐구ㅠㅠ가난한 연주…"
햇빛직격타로 맞아서 애들 다 표정관리 불가됨 눈부셔서 막 눈아파하고ㅌㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅜ애들울어ㅜ 다찍고 진심 반애들 단체로 비명지름 아아아악
"@M_Lihai_owo 지금 청화고가 너무 많아서,,, 난 일본인 캐로 하려고 큐 ㅠㅠ 큐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"
"어쩌면 전 진 언어학자 가 아니에요,, 제이는 한국어를 이해 할 정도로 운이다...길이 없었다ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ이게 다 내 잘못이다ㅎㅎㅎ내가 바보지...매일 매일 실패서 내가ㅠㅠㅠ너무 힘들다 힘들어서 이미 없어."
"RT @survivor_lover_: 버브로 -10대라면 트렌디, 스트리트&스포티 MX"
""
엠티씨 -스타일을 살린 패션 품위있는 불량감에 두근 ㅋㅋㅋㅠㅠ
플포 -테마는 해체와 재구축 계산된 바운스?가 포인트
마천랑 -철저해진 모드감?? 흔들림없는…
아침부터 얼굴 처음보는 1톤용달트럭 노가대꾼이 검지 손가락질로 가르키며 중앙선 침범했다고 손가락핑거질을 왜하지?손가락질하면 모든것이 한순간에 그사람것이 되는건가?어디서 병신개수작하는지 모르겠네.미국가서 할렘… https://t.co/7cmYzSFGqz
가히리 향수 궁금하다 스쿠알로 찐 아저씨 냄새라니 잘 어울리면서 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 크롬이랑 프랑이 젤 궁금해
RT @ginipignot: 아나 멜님 스포 안하실라고 노력하셧는데 마비노기 공식 계정 팔로잉 상태라 스리슬쩍 스포 보이길래 눈 사시로 뜨고 뮤트함 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
아나 멜님 스포 안하실라고 노력하셧는데 마비노기 공식 계정 팔로잉 상태라 스리슬쩍 스포 보이길래 눈 사시로 뜨고 뮤트함 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
@FFXIV_SEHAN 큨ㅋㅋㅋ 언니분 완전 울상된채로 가는거 빤히 쳐다봄..
"하고 하루나 손 닿기 전에 뒤로 물러나서 피하면 하루나는 왠지 자기랑 닿는 게 싫은가 싶어서 그, 그래요...? 알았어요. 하고 머쓰윽..ㅋㅋㅋㅋ 칵얌은 속으로 악 이게 아닌데ㅠㅜㅠㅜ 하고있고ㅠㅜㅋㅋㅋ 칵얌… https://t.co/rkhcAhj2Sp"
@_wyverns 아 그 실착 유니폼들을 파는거군요!! 그 뒤에 새로나오는 썸머유니폼은 또 입다가 실착으로 팔고 매년 그러는걸까요 ㅋㅋㅋ 항이가 좋은 취지로 걷어가니까...근데 갖고싶어요... 이러길래 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 곧 퇴사라서 일 할 때 진짜 꼼꼼히 조심히 하는데 스바 이럴 때 좀 억울하다.... ㅜ ㅠㅠ쿸 큐ㅠㅜ튜ㅠ 며칠전 대지각 이후로 차장님이랑 오늘 처음 제대로 말하는데 이런 실수가 아닌 실수를 또 만들면.… https://t.co/cHMQCd5SKD
아 내가 정말 유연이 좋아하나보다 다른 남주들 유연이 외에 다른캐랑 엮이는거 너무 싫어함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 유연이는 네볼즈 외에 다른 캐들이랑 커플로 엮어도 난 다 잘먹는데 네볼즈가 다른 캐릭터랑 커플로… https://t.co/Qf8gTTBzqu
"@magarita_niki 헉 아니 ㅠㅠ 비프로파시는다른분들이랑 충돌이좀있어서그래요,, 제가잘못한거라 사과드리고 잘 끝났는데 아무래도 계속 신경쓰여서,, ,큐ㅠㅠ"
RT @curaprox_korea: 큐라덴 큐라프록스를 사용해주시고 트윗해주시는 모든 분들께 감사하지만 제가 모든 분들께 뭔가 보내드릴 위치는 아니기에 ㅠㅠ 뒷수습을 어찌해야하나 잠을 못잤습니다 .ㅠ 죄송하고 또 감사합니다. 다음 기회에 우연히 만나…
아 너무 쪽팔려요 트친소열고 잠수탈거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(이게...?
아니 저 진짜 끄로듀스101나간 느낌;;
"RT @URone0309: 국슙 코인 딜도 보고싶어요. 유명한 텀 디제이 민수가랑 돔 디제이 제케로,, 오십만 기념으루 큐앤에이 했는데 시청자들이 코인딜도 해주라구.. 귀찮아서 그냥 올리는데 뒷편은 꾸금계로 이을지도 모름 https://t.co/l9…"
@Caca_whaleDG 그래서 마지막 발악으로 오릭스의 과거 공주 시절이었을 적의 모습으로 변했는데 그걸 본 오릭스는 큐리아를 가엾게 여겨 약간의 의지를 주고 굴복자로 만들었대요
RT @jd_jinsim: 진짜 잼동 헤테로헤테로 너무 잘어울려
하지만 나제민은 자기감정 깨닫는순간 거의 한큐에 받아들일것 같고
이동역은 고난과 번민의 길을 걷는다...
제민이가 고백하면 한술 더떠서 저도 모르게 상처주는 말까지도 하고 
죽도록 피해…
아니 근데 수호동물 잠자리 넘 긔여운거 아닌가 ㅠㅡㅜㅠㅋ큐ㅠㅜㅠ 막 따라다니면서 날다가 벽에 박고 떨어지는 어리버리 잠자리랑 똑똑한 잠자리랑 페어로 다니면 캐미 미칠듯
엄지로 타이핑 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 사람들은 보통 엄지로 타이핑 해 유노야 ㅠㅠㅠ
@MiARei_ 오.... 그정도 느긋함이 저는 조을거같아요!ㅠㅜ 근처도 안가봐서 대체 어느정도로 어려운지 감도 안잡히네요ㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅠㅠ
하지만 실제로 많은경우가 그런데..ㅋㅋㅠ(스포발견하면 시날내립니다하는..
@Rabbit_s_fly ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아 텔 반응 넘 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 살았녜 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 동거 하는 모습도 함 그려보거싶네여 텔이 쇼파에 앉아서 책읽거나 하면 젠 그 덩치로… https://t.co/tOJr6PJQXk
RT @Sevongs_Yoon: 이정도면 웃다가 박은게 아니라 아예 그냥 어깨에 일부로 박치기 했는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웤ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 울어 진ㅋ잨ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ https://t.co/4mkpkUUOB8
@syromire 저거랑 세트로 비비드 컬러도 똑같이 10m 샀어요ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 맞아요 살짝만봐도 넘 이쁜 리본ㅠㅠ 절대 제가 과소비한게 아니라구요)???) 쥬라기공원ㅌㅋㅌ큐ㅜㅠ 아 어쩐지 저 소리 들은 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ(??)(동네주민
RT @jdmangna: ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 아 알렉이랑 타이가 어머니 나중에 아들내미 둘이 똑같이 라이벌 구도로 만나는거 넘 웃긴 ㅋ ㅋ ㅋ큐ㅠ https://t.co/dqKWm11rJB
@UmaSVT1004 ㅜㅜㅠㅠㅜㅠ큐ㅠㅠ 저 영어로 화학 중인데요 큐ㅜㅜ쿠ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 희원님이 사라잔마이 크롭떠서 올린거 민감한미디어로 뜨는거 개웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신혼여행까지 갔었는디..몰디브로...ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅜㅜ 애기들..ㅠㅠ
@rhdrksaltnf 아저 곡미님 때문에 현실 웃음 터졌잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맞아요 쓰로.. 일러 나오면 좋겠다... 외신들 인기 많으니까 일러 나오지 않을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저… https://t.co/bgGEA1LApn
곡미님 쓰로 최애신데 생사보다 일러여부가 더 중요하시댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 진짜 너무 재밌는 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"@Momong_01 여 아닠ㅋㅠㅠㅠ 아니에요....  몽ㅇ님도,,  유우 입혀 오는걸ㄹ로,,,♡  는 뭐하나 안칠한거 지금보니까 보이네요,,"
연생때 그랬다는건가..? 먼가 인트로 보면서 즙짤듯ㅋㄲㅋㅠㅜㅠㅡ https://t.co/hJJzExA4ZH
RT @900D_rut: 아나 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 룻댸 집에 물 안 나와서 보리차로 씻었대 ㅠㅠ 몸에서 고소함 냄새 난다구 사람들이 분명 자기 만나면 향수 뭐 쓰냐고 물어볼거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@callistazan ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서린님마음제마음ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이정도로 간절하면 하늘이 한 자리쯤 줄 법도 하지 아나여??8ㅁ8ㅁ8ㅁ8
RT @UzzeBZ: 트정으로 사라진... 울 갠봇님 그려드렸던 인장... 
이뒤로 얼빡샷 제대로 그린거 한장도 없는거 같아ㅋㅠ https://t.co/b47yPbi7JW
@baiqinjenny 뭐로 닦아도 닦다가 손이 뜨거운 그 틀?에 닿을까봐 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
@hchsh_ ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅋㅋ(흑ㄱ역사를 투머치.)
ㅋㅋ아니 근ㄴ데 큐브님 점푸하는거 넘 기여웟어여ㅋㅋㅋㅋ
그리고 기공 오쉬온....(석고대..죄...
아제마써야대!!하고 마우스로 클릭하다가 ㅠㅁㅠ장판… https://t.co/Y6LdNCD2SK
와 上만 있고 下는 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코토리베이지 어뜨케 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ처음 탈색하면 애쉬계열은 일주일도 안갈텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 드라이로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@sonar_0110 나나 볼 시에 맑을 호 써서 이름 시호로 바꿀라구!
어감도 너무 맘에들고 영어도 4글자에 한자도 쉬워서 완전 꽂혔어 지금 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
"RT @choigangsamsung: @SK__JUMBOS ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅠ,,,,그니까요,,,,그런의미로 함 듣고 가용~(~.~)~ https://t.co/2O7W9LIh8E"
@ddp5UICTQHl9ecT 정말...제가 트친분들 잘만낫군요..근데 진짜 이정도로 걱정해주실만큼은아니에요 트윗괜히햇나봐ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
방금 중학교 남자놈들이 줄 새치기하늦데 주변 외국사람들 존나 당황하고 일본사람도 보고 존나 어이없어함 나라망신 다시키네 옆에서 영어로 코리아? ㅇㅇ... 이러고 ㅋ 큐ㅜ  ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좆ㅈ같다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 오늘 진짜 박우진ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ텐션 좋앗어ㅠㅠㅠ 오늘 쭈구려앉은거랑 녹화다끝나고 막 박수 파도타기 유도하구ㅋㅋㅋ 오늘 응원이 두배여서 저희도 무대를 두배로 힘냈어요~~이러는데 막 크게크게 제스… https://t.co/HdquMqM9Wf
"@redgumiho0 ㅋㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅠㅠㅠㅠ쉴땐 푹 자면 좋을텐데,,,넘 안 자는 여름이,,,ㅠㅠ 범인인 M은 이미 죽었는데 쇠고랑 채울 의지로,,,,ㅠㅠ허엉ㅇ,,,,"
채군 더당황해서 입고있던 연습볻 후디 벗어주면서 그걸로 눈물닦아줄듯 (ㅅㅂ골때려ㅋㅋㅠ) 그뒤로 임미미 밥친구해주는 채군.. 정작 자기는 풀떼기도 쪼끔밖에안먹으면서 맨날 미미전용으로 개비싼 도시락시키는거
갠적으로 애증관계로 똘똘뭉친 인간관계 속에서 주인공 엄청 고생하고 성장하면서 더 욕심부리고 더 야망키우는 독한 전개 좋아해서 극호였음ㅋㅋㅠㅠㅠ 결말이 해피든 새드든 상관없이 주인공이 수렁속에서 고생하고 빠져나오려 발악하는게 좋아ㅠㅜㅠㅠ
RT @goodluck_effect: 제가 번역한 두번째 애니메이션이 유튜브에 올라왔습니다!
천재소년 큐보그라는 큐브 로봇 애니메이션이구요. 정감있는 작화가 귀엽네요^.^ 매주 애니원과 애니박스 유튜브 채널에 올라온다고 합니다.  저 역시 노랑머리…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 그랬으면 좋겠어요..... 근데 모르시는 것 같아욬ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 연재해주시는 거에 감사하며 봐야 하지만 모든 잖아가 자나로 나와섴ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 무난하다를 문안하다로 쓰는 건 한 번만 나… https://t.co/YcQ308A9NO
자주 보이는게 시데눈치에서 뉴플러가 책 주울 때 세-네번째 책 (동선때문에) 크기 반대로 집고 다시 정리해서 순서대로 맞추는데 그게 토미처럼 캐릭터 습관적 정리인게 아니고 더 가까이에서 안정적으로 책 쌓아놓… https://t.co/nzyAwsw0Co
@New_52_ ㅇㄴ큐ㅠㅠ큨죽고 시퍼여 라니 중도하차 하고 이걸 아냐구요 보통... 계연틀 뭘로 찌르져?
@han_ye_rim 블루큐라소 시럽은 없을수도있으니 그냥 알콜있는 블루큐라소로 사시는게 편할수도 있어요
아마 화이트럼이랑 큐라소 다 2만원선일듯
그리고 쉐이커는 인터넷 보면 조주기능사 세트라고 쉐이커 지거… https://t.co/UmAlqANOaY
@serenielana 쉬 쉿 저희고인물인건맞지만 망령티는내지않기로해요 노 노력해봐요 (ㅋㅋㅠ)
"리치같은경우에 다른몹들도 같이 나오니깐 듀크 잡기전에 자장가 한번 쏘고 전장, 환코 같은거 미리 대기해두고 "
듀크 잡은후에 바로 자장가로 애들 재우고 
폭딜 넣을 수 있게 할 수 있는 도핑 다 한후에 리… https://t.co/DyqXKlle6A
지들 딴에는 셀프로 비꼬는 척하면서 꼰대짓을 유머러스하게 포장~해보려는 것 같지만 그럼에도 너무나도 꼰대냄새가 묻어나와서 액정너머인데도 후각 마비될 지경 ㅋㅋㅠ 꼰대짓 웃기게 포장해봤자 걍 한층 더 좆같은 꼰대짓이 될 뿐이거든요 ㅋㅋ
@one_1_zero ㅋ...큐ㅠ큐튜.. 그그 개소리 다음 커인 헛소리에서 같이 뛰었던 레디지한 후로.. 줄줄이 치였는 대.. 줄줄이 성사...큐ㅠ큐ㅠㅋ...
"@no_8_2 ㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋ 삼남매랑 삼촌 모두 생크림 범벅ㅋ큐ㅠㅠ 아ㅏㄱ 귀여워요ㅠㅠㅠ 케이크만 몇개째 먹는건지,, 몸무게 쟀는데 제대로 살쪄서 헐? 이라고 단체로 말하고ㅠ 한동안 케이크에 입도 안댈 것… https://t.co/Km8iwCwKYV"
@__URMY__ ㄹ로시작하는 두글자 그 분 잇잔어ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ!! 근데 본계만 안들어가면ㄷ되는거니까본계로잇지만않음별로신경은안쓰여
@alcohol_99_ 진짜 어이없어 저게 뭐야 언니를 바보로 보는것도 아니고ㅋㅋ큐ㅜㅜ
@pina_omo 밀리싷타 아키하바라.. 작년에 갔었는데 물건 1도 없어요 큐ㅠ심지어 특전조 물판끝나고 중고로 사는게 더 쌉니다 후ㅠ 작녓에 가고 11월에 갔는데 더 싸게 원하는 굿즈 다 데려왔어요..
아니 진쨔ㅠㅠㅠ큨ㅋㅋ 자꾸그러면 만날때마다 손 뒤로 숨기고 시선 피하는거 아닐ㄲㅏ요ㅠㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋ https://t.co/J8eXuqMLOV
"@saerat_mp ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ그러니까요ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 안그래도 링크캐 중에 안맞는 애들도 링크땜에 억지로 딱 링크스킬 2렙까지만 맞춰놓은 애들도 있는데ㅠㅠ ㅠ ㅠㅠ 그건 진자로 아닌거같아요,, 글구… https://t.co/rGCaVS0BPx"
"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ귀여우어ㅓㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠ허엉 그러면 그저 웃으면서 다름엔 그럴게요, 그래놓고 가끔 놀리려고 손등키스로 인사하기(? https://t.co/455ZAZVkNO"
@SIKTAM__ 맞죠맞죠 ㅠㅠㅠㅠ큐ㅠㅠㅠㅠ생각난김에또 정주행해여겟어요(??)
사실 말이4번이지 어릴때 티비로 보고 중딩때 몰아보고 친구랑 같이보고해서 그래여...ㅎㅎ 지금 내용 다까묵음
@requiem_to_lian ㅋ큐ㅠㅠ큐ㅠㅠㅠ과학이고 수학이고 예술이고 이거저거 다 만져놨죠ㅠㅠㅠㅠ과거로 가서 다 부셔버려야만....
아 ㄱㅐ처웃겨 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손목 쉬려고 딴 짓 하다가 다시 그리려는데 연필로 그엇어ㅠ 타블렛 펜 어디갔어ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1년 로그는 그냥 모아서 책자로 함 뽑으려고 했어요. 사실 벌써 표지 디자인도 구상해놓은...ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
@55tori55tori 응..응응..(ㅋㅌㅋㅋ큐ㅠㅜㅠㅠㅜ)
"안여유로울때...불러도 ㄱㅊ지...?(막,,,"
RT @son_hm1992: 하 진짜 이강인 웃겨 죽을것 같앜ㅋㄲㅋㅋㅠㅠㅜㅠ진짜...이거 이제 우울할때마다 봐야겠엌ㅋㅋㅋㅋ근데 너무 귀엽다 이어지는 사진은 타래로 https://t.co/04EeFyqj5m
@requiem_to_lian 아컼ㅋㅋ컼커큐큐ㅠㅠ가터벨트진짜롴ㅋㅋ큐ㅠㅋ큐ㅠㅠ이데아 그 비유...동굴 비유......생각만해도 화나네요....
"아 귀여워ㅓ 이안 뽀뽀하고 싶을 때 론 빤히 쳐다보냐구요ㅋㅋㅠㅠㅠ 론은 이안이 뽀쪽해주면 순순히 받아줄텐데, 키스하고 싶다는 얼굴로 빤히 쳐다볼 테면 한창 사귀고 있을 시기니까 어느 정도 눈치채고 이안한테 가까이 오라면서 뽀뽀해 줄 것 같아요ㅠㅠㅠㅠ"
어제 친구랑 전화하면서 영어로 뭐라뭐라 또 말했더니 You가 원 몰 타임 영어 하면 Me가 You 죽일거야 하길래 .......? ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ뭔말이옄ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ So can yo… https://t.co/nVPavNP64w
컾경 뭐로 올려야 빨리 올라요ㅋㅋㅠ? 매우고통
자캐 애옹이들로 네장 채움 큐 https://t.co/lm8jlsyiUj
네이처 어쩌고 몇 장 사지 아니 몇 갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포카로 생각하고 있어 이밐ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엑소 카이 종인 카아이하트님 포토 담요 양도해요 원가 3이고 이하로 맞춰드릴게요! 디엠주세용 미사용입니다
ㅅㅊㅇ 엑소 굿즈 양도 포카 앨범 일괄 인형 곰인이 시우민석 수호 준면 레이씽 백현 첸 종대 찬열… https://t.co/9k6Lg4QdTd
@gjbh312 그래도 계셔주시는 것 만으로 감사해요.. 같이 노가리 까주시는 거 진짜 너무 채고라구요 ㅋㅋ큐ㅠㅠ
저희가 삼천포 그 너머로 해엄쳐갈라해서... 더 그런거 같아요!! 물론... 조절을 좀 하긴 해야겠지만... ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
@_Cat_cry ㅋㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅎㅋㅎ큐시험 망할 각오로 알라딘 보러 갔는데 이렇게 될 줄은 정말 상상도 못했다 https://t.co/1cUtQv2TJY
근데먼가 진짜로 전부다같이여도 의미상통이라ㅌㅌ킄ㅋㅋ큐ㅠ
@_0___0_b 한창 네이버 구글로 서치하다가 카론이 스왈로우 나이츠 맡았다<< 이부분 부터 띠용 되어버려가지고 아직도 잊지 못해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ... 2부.. 많이 그렇군요... 1부의 뭔가 햇빛드는 느낌의 그런게.. 없나봐요...(파스싀
펫큐리언 Go! 오리고기 캔을 박스로 샀는데 두니가 깨작거려서 눈물을 또록 흘렸으나 요즘은 또 잘 먹어서 너무 다행이다. 같은 라인 오리고기 LID  건사료는 두니가 좋아해서 꽤 오래 먹였는데 이 걸 몇 알… https://t.co/zC0Qqjcqx8
흑흑 다들 도와 주셔서 감쟈함니다ㅠㅠㅠ 아니 지그재그로 깔아놔서 쎄해서 물어봤는데 혹시나가 역시나 였다네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
@RoanoRosa ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ메카물........ 함 봐야하는데 손이안가요 큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마크로스도 메카물이라 손이 안가....(또로록)
@DR3M5S2 아앗 안대요 뚫린건 한국인이라면.. 라면사리로 채워넣기...(?) ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 유아님 이마 소중하니까 제가 대신 뚫겟읍미다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헉헉 여름은 무슨 여름이냐 테츄가 가을이고 겨울이라면 그게 이치인것을 ㅠㅠㅠㅠ
@duckduckilph 어휴 제가 지금 딱 그 상황이었어요(ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 이제 메인 밀러 가야지~~~ 하면서도 계속 눈에 밟히는 ??? 지역들이ㅠ ㅠㅠㅠㅠ 맵도 왜이렇게 넓은지!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 마음이 시키는데로 가야하나 봅니다 역시(엉엉
실트랑 ㅂ광고 일본어로 뜨는 거 실화냐 ㅋㄱㅋㄱㅋ큐ㅜㅜㅜ https://t.co/a4NQBIwtIM
@comu_com1 큐는 이능력 히빌커 간 친구구요 사디스트 정신계 이능력자입니다(광역 딜러) 막나가는 변덕쟁이에 장단맞추기 힘든 놈이고 이놈 저놈 시비걸기 장인 젤리빈이 최애간식이죠 래니네 첫째인 제니는… https://t.co/l13Pg4T91d
RT @yes_OYO: 스티커 실사입니다! 2개씩 1세트로 나눔할꺼에요!! 어디 붙였다 떼도 깨끗하게 떨어지는 재질로 작업했어요! opp 수량 틀려서 나눔할 때 그냥 드릴 수도 있습니다ㅋㅋㅠ 이제 하루 남았네요! 기대됩니다~
@BTS_twt #나눔스…
RT @SUDHI88881: 유혈주의
자기 능력에 오버클럭 걸어서 계획을 성공시키는 라더 썰을 어디선가 본 것 같아서! 소니아가 자기 계획을 도와주다 죽거나 그에 준하는 데미지를 입었을 때 이 정도로 계획 성공에 집착하지 않을까 싶어요ㅋㅋㅠㅜㅠㅠ…
@yeekasa_hahaha (이메가아니라트레틀..)익숙하게 걍 맨날할거갓애요ㅋ ㅋ ㅋㅋㅠ 시도때도업이 귀찬게...(...) 걍 보이면 계속 쪽쪽할거갓내요 키스데이든아니든..(..) 키스데이땐 양이 두배로… https://t.co/c6neHmd39l
@Hi_whatsupdown ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ기여워라...마자요 약간 if 느낌인?? 우리 욜로 알칸오빠는 타지에서 즐거운 생활 중이라ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 아카데미 때부터 으르렁왈왈 거렸던 것도 사실이니까여 아마… https://t.co/qbdBZT2pDr
@dr_1obster ㅌㅋㅋㄱㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 아짅좌에디트너무좋아서처돌이되어버려요.. 일방적혐관진짜좋아ㅋㅋㅠㅠ 씩씩대면서 사무실 나오는 에디트 본 딘.. 위로의 의미로 딸기칩 하나 건네주는데(치트 싫음이 보통사람… https://t.co/ojjcdDGTLK
"저희 중고등학교 다니면..모를 수없는것,.경사로....김포치.. 경사로..3년 반을 다녓는데...2년 반 더남았다 진짜 계단으로 다니고싶다고ㅠㅜㅠㅠ큐ㅜㅠ"
@heyhishooootme ㅠㅠㅜㅜ슛미님도 답답하시겠네요.. 전에 묵언수행하면서 겜 할때 슛미님이 아니라 ㄹㅇ 어그로 스킨 낀 루시우랑 겜하는 줄ㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅜ
@reader_rill 제 말이 그거에요. 덕질하는 게 빻았는지 아닌지로 그거 보는 사람의 성향을 알 순 없잖아요 그래서 팬덤이나 읽은 사람들 패는 건 보기싫은데 영업을 하는 사람이 없었다는 건 무리수 맞자… https://t.co/gQuO4j0BQs
능지처참 당하고 다시 뽀쨕 패밀리로 돌아가는 형-우 큐-티
@yeekasa_hahaha ㅎ ㅎㅎ ㅎ저 계속 엄마미소걸리는데요..ㅎ ㅜㅜ 약간 제안의청해람.. 한율이ㅏ가넘귀여워서죽을거같은이미지예요 ㅣㅋ ㅋ ㅋㅠㅠ 한없이 애기로보이는.. 하지만 무ㅓ 언젠간 그런 시각이… https://t.co/K16XCNzu00
RT @kimair_: 방점을 2000점이나 뽑아왓네 스타쉽ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잘했다짘짜로ㅠㅠㅠㅠ
@novelgarnishyo 근데진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어지간하면 앞발로 미뤄낼텐데 엄청 잘 받아주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무지막지하게 덤비는데 ㅌㅋ큐ㅠㅠ
@hell_glaenzend 아 그렇군요!! 저도 좀 보고올게용! ㅠㅠㅠ너무 좋네요 ㅠㅠ 서로가 삶의 이유... 아 캐는 알브랑 아델라로 괜찮으신가요..? 맞나.요...? ㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
@warukatttta 저를 이렇게 귀여워해주시다니...실제로 뵈었을때 갭차이가 클까봐 양심의 가책이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ그치만 걱정따위 옐님 뵈면 한순간에 사라질게 분명하니까!!!  
ㅎㅎ...감샤합니댱+.(*’v`*)+
킹스3읽고왔는데 아니 가르가 캐붕 엄청나잖아ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ진짜 내가 예상했던 시련 그대로 받았는데 그 정도로 망가질줄은ㅋㅋㅠ
RT @___qqqork: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅜ 아니 알고말하는거 아니엇냐거... 아니거든 낼부터 할거거든 진자 날 멀로보고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅜ 아니 알고말하는거 아니엇냐거... 아니거든 낼부터 할거거든 진자 날 멀로보고
??? 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ 취향을 자캐로 만들어먹는 사람이라 칭찬들으면 기분이가 조아요(헤실)
"@L1F3_TR4G3DY ㅋㅋ큐ㅠㅠ 그래서 d열로 꺼졌어요 아니... 뭐... 이선좌....., 더 실력을 키워와야 겠어여"
@A__OvO 라는 발언이 존나 웃기단 소린데 이거에 동의하는 거 아니면 님처럼 생각할 이유가 하나도 없는데요 진짜로 님이 잘못 읽고 이해한 걸로 왜 제탓을 해요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 환장하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
RT @woonmypocket: 190323  하터 대기하던 하늘들이 한국어로 귀여워!!!! 하니까 부끄러워함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠ ㅠ 말랑 볼따구 쪼물 하셍언 귀여움에 익숙해지자  #하성운 #성운 #SUNGWOON #ハソンウン #河成云@gooreumseng…
지금 저 지금 약간 잠 덜깼다가 저거 두개 매치안되어가지구????...?!?!?!?!?...!?!!!!!!!!! 으악!!!<<이케되었자너 ㅋㅋ큐ㅠㅠ
굿씌아는 무슨 아냐 혼난다 혼구멍이다ㅠㅠㅠ 흐아앙 내읽고싶… https://t.co/fU7vzKtqK1
한국가면 무조건 로아큐탄부터 처방받아먹는다 씨발 ㅠㅜ 피부 진짜 좆같다 좆같아 죽겠다
@diao0036 흑흑흑흑 황도십이문서 해야하는데 808 
제타 언제 완성하죠 ㅋㅋ큐ㅠㅠ 
탱커 렙링도 해야하고
학자로 알영 2층도 가야해요!
어제 1층 깨서 2층 가야합니다!!
@bummugu1001 (ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅜㅠㅠ) 아예 인상이 봄감자로 굳혀진 모양입니다. 알려주심에 감사드려요. UuU
감동실화.. 오늘 사퍼하다 삼인큐랑싸웠는데 그거 보시던
같은 팀 분(초면)이 겜끝나고 귓말로 위로해주시고 주괴도 보내주셨다.. 사퍼엔 유난히 공격적인 다인큐 많다고 느꼈는데 이런사람도 있어서 다행이다
@Q9won 본가는어디세요?!!!ㅠㅁㅠ 퇴사하고ㅠ자유의 몸이 되면 돈꽁꽁싸서 서울에 일주일정도로 진득히 놀러가구싶은 마음..ㅠ 큐님 얼른주무세요..!!!!!!! 전 글럿어요 ㅇ<-<이대로 출근을 해야만...… https://t.co/OPEfC1csXP
아니근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 읽으니까 한유현 왤케...아...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 형이 인질로 잡히면 자기땜에 죽어버릴까봐 달려왔대ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠ......지형이 그런사람인걸 엌케알고 넘잘알이었겠지
아이리스가 세츠나 졸업할 시기 맞춰서 학원앞에서 노숙해서 만난대요
ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 이건장난이고ㅠ 티알이라든가 해서 성인AU 할때는 아이리스가 대학 교토로 와서 만낫어요ㅠㅁㅜ 세츠나 왜… https://t.co/SKQJXaAce8
@fairycake_96 단체로 미친듯 ㅋㅋㅋㅋㅠ 너무너무좆같아요ㅠㅠㅠ 저런사람이 한둘이 아니라는게 더 정병와여ㅠㅠ;;
@6sub__62 5시부터 꼭 공부할거예요ㅋ큐ㅠㅠㅜㅜ진짜로 ㅡ퓨ㅠㅠ
@won_0319 아.(느낌표로 보이게하는 필터렌즈 끼워드림) 맞아요 짱짱 오랜만이에요! 개강하고 나서 거의 안들어온 느낌이 드네요 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 전... 전... 잘...잘....지...냈........ 원님은요???
@raccoondog16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 가로로 많이 찍는데 야는 자꾸 세로로 인식한디야ㅠㅠㅠㅠㅠ 구래서 나 저기 동그라미 확인하고 찍어ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ큐ㅠ https://t.co/SodYhMne8A
#멀티게임
#멀티게임바둑이
본 사 가 입
추천인 [[명동]]
"[[ⓚⓐⓚⓤ②②,ⓒⓞⓜ]]"
히
어
로
멀
티
땡
큐
바
두
기
헐ㅋㅋ나스킨결제를ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ정지한카드로 ㅎ ㅐ버렸는데 이게 다이아랑 스킨은 들ㅇ ㅓ왔거든요??? 계정정ㅈ ㅣ대나??ㅠㅠㅠㅠ
큐이디 보면서 배운것중에 젤 기억에 남는게 데데킨트의 절단?그거인거같음 실수로 이루어진 수직선을 잘랐을 때 자른 단면에 있는 수는 무리수일까 유리수일까..
"@wbals5312 맞아요ㅠㅜㅠㅠㅠ 맨 처음 봤을때는 정신도 없고 너무 충격적이여서 상영 끝나고 집 갈때까지 허어어,,, 하고 갔는데 그뒤로 계속 무대가 생각나더라구요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㄱ"
근데 계속 봐도봐도… https://t.co/r51rPdtnnD
@____Yu_uY____ ㅇ...워...(착잡
큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 요즘엔 이름빼면 조원들 잘 안챙겼다는 이유로 감점받기도 한다던데...(한숨
(반짝이는 뉴(?)별님에게 묵념...(그는 아름다운 별이 되었따..★(데체
RT @130613__LQVE: 오늘 머스터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
뒷 번호여도 펜스 잡기 
번호정리는 전혀 안되기
5분에 한 명씩 실려나가고 
이미 공연장은 꽉 찼는데 밖엔 6000명 대기 
본인 명의여도 못들어가기 
정당한 문제 따지니까 경찰서…
RT @Star0613_bts07: 울면서 부모님한테 전화하면서 뒤로 갔더니 남자씨큐한명이 쟤 가슴 존나크다 수군대면서 그랬대옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 씨발
@_jongji_3_ 으악
귀야워
완전ㄴ와랄라쓰다듬해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 이거 완전 슈가표정인데(ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ.ㅋㅠㅠㅠ) 슈가로해올까요!!!
아니근데 오늘 뒷풀이 넘재밌었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ술을 이렇게 마니마신건..술게임이후로 첨이야
"@zia_istrea oO(뭐지, 결국 안 말해줄 건가..?)하고 지시 사항 알려주면 끄덕거리면서 듣고있을 거 같긴 한데요...사실 아이셀이 말한 것만 생각하고있어서 듣는둥 마는둥일 거 같아요ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ… https://t.co/cKyewjZdnx"
@egy7878 아 전 정말 대충 그렸는데 고퀄로 받아치시니 제 승부욕이 타올라요 안 올라요(?) 아란이 웃는거.. 예쁘게 그려보고 싶었지만 역시 진심이 되니까 어색하게 나오네요.. ㅋㅋㅋ 그리면서도 이야… https://t.co/8k52YRD5nE
@yeon__1122 아너무기엽어요
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탱탱부엇대ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ
진자진자기엽다구요 퍼벤때로보고십은.....
ㅠ ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ
@elethf 황량한 구루의 세상.....얻어만먹엇달까....(눈물) 그래도 마우스로 하면 제 속도가 지금보다 1.2배는 빨리질거라 기대해봅니다 큐 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅠㅠㅠ
풋풋한 캇른컾만 상상하면 미연시 주인공이 푸스스(ㅋㅋㅋ)웃는 그런거같이 미소가 나오는데 실수로 장소 생각 안하고 옆사람 이야기하는거 듣다가 그렇게 웃어버려서 의도치않은 플러팅 해버린 적있어ㅠ ㅋㅋ큐
@KMRIDER_EG 헉ㄱ 저 그럼... 오오토리랑 카미시로 츠루기로 크로스 드레싱 보구 싶습ㅂ니다!! 오오토리한테 그 카미시로 흰색 정장? 이랑 카미시로한테 오오토리 큐타마 댄싱할 때 입었던 옷이요 밑에… https://t.co/FduXw0rm2V
@Sirimf_HQ 그니까요ㅠ 지는 무슨 권리로 우리 한데 개 빼액거리는 지 이해안가고-  수준 낮고 너무 유치ㅋㅋㅋㅠㅜㅠ
@moccedra 아뇨ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저희지역에는 거의 없는걸로 알고있어서 타로 보러갈 확률 0.1정도로 희박합니다.... 집에서 108배나 해야겠어요.....
RT @tako_0705: 그 유명하다는 투쿨포스쿨 쉐이딩 팔아요ㅠㅠ
한 번도 안 썼고 포장 뜯어보기만 했는데 쉐딩을 할 줄 몰라 걍 때려칠려고 팔아요 ㅋ큐ㅠㅠㅠ
운포 15000이고 안 깨지게 뽁뽁이로 포장 엄청나게 해드려요..ㅠㅠㅠㅠ https…
"@ssinssi_bon ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 2권까지 샀었는데 3권 사서 애니분량 빼둬야겠다 하 어떡해,,, 진짜 내년 4분기로 확정나면 눈물날 듯 ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 아나 노트북 왜 맨날 렉먹으면 맘찍히고 난리나지 화나네"
아니 나 아편중하는데 손교차할때 실수로 폰이랑 부딪혀서 날라갔어ㅋㅋㅋㅠ 닷 시는 스타트버튼 위쪽에다가 두지 않을께요ㅠ
RT @cucucunioooooon: 큐니온 님은 9시간안에 5RT되면 하루동안 「내가 바로 이 탐라의귀요미」로 닉네임을 바꿉니다. 무조건 합니다.
https://t.co/LnswF0t8IP
@vahns2 ㅠㅠㅠㅠ 토토로 진짜 너무 추억이라... 근처영화관찾아보니 다 내린 것 같아요 큐ㅠㅠㅠㅠ 또 기회가 된다면 상영해주었으면 싶네요ㅠㅠ (비디오끌어안기
@ALLEATOTK_OS 이님 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키도 신의 신은 카미의 신이 아니라구여 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 별거 아닌 러프인데 일케 좋아해주시다니 넘 몸둘 바를 모르겠구ㅜㅜ 감사해요 진짜 나중에 각잡고 키… https://t.co/lZD1MmhB0l
"아니 오빠 오늘 셔츠를 왤케 과격하게 찢구 그랴,,,? 오츠카로 보다가 깜짝 놀랏넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 양쪽 어깨 다 드러나곹ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옷 아예 벗는 수준이자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ… https://t.co/xUcGxpqFyX"
@_flame_01_B 마자요ㅋㅋㅋ큐ㅜㅠㅠ 저 샹크스 100 만들어서 조로 대신 달았다가 답답해서 못 견디겠어서 걍 다시 신조로 데리구 다니자나요.... 흑흑 S- 가고싶어요...
@2124_SLAYER ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<그중 한 사람
저도 회색이에요 실제 연애 감정 잘 이해 못 하는 사람이기도 하고ㅋㅋㅠㅠ 연애적 의미보단 그 사람이 상대방을 어떻게 무슨 존재로 인식하느냐에 더 초점을 맞추게 되는 것 같아요
RT @pqpq01090: 라라랜드 트레로 알라딘 자스민..! 채색 오랜만에 열심히 했는데 분위기 내느라 티도 안나네ㅋ큐ㅜ 아무튼 둘이 춤추는게 보고싶었음 https://t.co/gmA0eeCnXu
아카아시가 제가 해도... 괜찮은데요... 그정도는... 해도 그 큰 덩치로 레이스달린 분홍색 앞치마 야무지게 챙겨입고 뽀득뽀득 설거지하는 보쿠토ㅋㅋㅋㅠㅠ 뒤에 식탁에 앉은 아카아시는 옷이나 좀 입으시지..… https://t.co/oI1QP1SJkH
"@zhddl1011 ㅋㅋㅠㅠㅠㅜ넘좋다구요..놀라하는모습보고 불안해하는 알렉 너무귀엽잖아요ㅠㅠ어캐ㅠ,ㅠ,ㅠ,....빌런이라는 말 듣고 며칠동안은 생각할 시간이 필요해서 만나지않았을것같아요ㅠㅠ..그러다가 날잡고… https://t.co/jvmixW3IwX"
@Stdv_Cheodol 안돼...!하면서 마치 이 자세로 눈물 흘릴거같은데요 라스 ㅡㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅌㅋㅋ
겁나 슬프게 우는 라스 한심하단듯이 보곤 집에 가득 찬 맥주 다시 들이켰다가 은행냄새나서 표정 팍… https://t.co/GEcqdnbzNh
@Yang_19000 제작직 만렙 달성하면요 장비로 고생하는 새싹이들한테 흐큐장비 풀세트 넣어줄수있어요 후크크크크큭
@Ppusyeo_ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬리만 남고 몸통 부분이 객석어딘가로 날아갔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그쵸 오늘 유난히 얌전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
RT @Do_gum1204: 시큐로 이행시 해볼게요
시:  시큐님 ! 오늘 인가 시큐님!
큐:  나가 듸지십쇼
진짜 탐라에 멍개님 인장 보이면 음 오늘도 활발하시군 이랬는데 갑자기 인장이 삐까뻔쩍블링블링존잘생이로 바뀌시니까ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
시큐로 이행시 해볼게요
@null_somewhere 헐 어떡해요 너무너무너무 귀엽구ㅠ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 큐ㅠㅠㅠㅠㅠ 예림아 힘내.... 너밖에 없다 진짜로ㅠ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ.ㅌ.ㅋ.... 데바데 오랜만에 솔로큐 했는디 다인큐로 정보공유하다가 솔로큐하니까 먼가 좋은점도있고 어려운점도많넹 발전기 혼자돌리다가 게임 후반부에 적 살인마 처음봐서 아 그때서야 정체를알음 ㄷ
"@Tasty_Hamster ㅈ ㅓ 반숙라면 겁나 잘해요 지인이 전화로 레시피 물어볼정도라구요(?? ㅋㅋ큐ㅠㅠ아백ㅎ파....방금먹었는ㄱ데ㅜㅜㅜㅠ 곧...일어나면 또 뮤ㅓㄴ갈 먹겟네요.,,.아 불규칙한 생활 그만ㄷㅎ여하는데;;;졸리네요안녕히주무세요 히헤"
@Chu_chuu___ 큐ㅠㅜ살앙해요ㅠㅜ♡
람보르기니타고집한채선물로사가며ㅠㅜ
지젼 가루될큐가 뭐죠 영산이 육체와 멘탈 분쇄기로 가루만든다는 건가요
@suminleeSW 으 길거리에 거미가...그 왜 약간..벌레같은거 아무리 싫어해도 너무 어이없거나 벙찌거나 겁먹으면 계속 쳐다보면서 다른길로 돌아서 가는거 아세요 ㅣㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ??
@dasom_Ye 않이 먼가ㅋㅋㅋㅋㅋ 솜님이 시즈쿠 세일러문 생각난다구 하셔서... 시즈쿠 근데 성격은 악당이라고 해도 모자랄 정도로 더럽고 못된 애라... 문득 생각이 낫서요ㅋㅋㅋ 빌런 같은 히어로랑 히어… https://t.co/caKP83jo1P
병차니가 애교로 누나 빨리오면안되 ?하니까 승우가 주먹왓어요~^~^~이럼ㅋㅋㅋ ㅏㅠㅠㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ https://t.co/a1QqvWZbN5
다음 학기부터 동기애랑 같이 살기로함...근데 나는 개인 방이 필요한데 도대체 뭘 하냐고 물어보면...일본 노래 틀고 애니보고 집코하고 코스옷 만들고 만화책보고 등등 내 오타쿠 생활을 말 못 하는데 뭐라해야… https://t.co/Hpme10ZY25
@been6489 네 네 그거욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ....감사...걈사합니다... 얘삔님이 독극물로 갈뻔한놈을 살리셨어요...
RT @doxxyoung: 어릴 때부터 훤칠했던 존 서..왜 시카고로 돌아갔을 때 관계자가 바짓가랑이 붙들고 매달렸는지 한큐에 이해함
@NF_Snoopy ㄷㅔ이자마자 찬물로 직행했징 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅜㅜㅠ 괜찮을거야..!!
아 내가 방향키로 바꿔놨었구낰ㅋㅋㅠㅋㅋ
굳이..루리아를 그런설정으로 넣는거 정말이해안되지만 로ㄹ까진 안가서 다행...다행인가....거까지 갓으면 진짜튕겻을듯..ㅋㅋㅠ
@manm1_cm 큐ㅠ 아 넘 기엽다ㅏ 지욱이도 먹기 엄청 아쉬워 할 것 같아..ㅠㅠ 뽀뽀 받은 것도 좋은데 도시락 먹는 것 만으로 너무 행복해서ㅓ 엄청 행복한 얼굴로 받아먹겠지ㅣ 먹고서는 완전 맛있다고 할… https://t.co/tiKu5G6uBa
"아침에 별이언니 춤보고 코피 날 뻔 했잖아,, 침대에서 비몽사몽한 상태로 일어나야지 일어나야지.. 하고 있다가 봐서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잠 다 깨고 덕분에 지금 청소도 하구 빨래도 했어"
징짜로 오케 넘 기여워서 자꾸 생각낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ 라비야 너는 왜 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
#김원식이너무좋은데뭐라표현할말이없어서답답한해쉬태그
#라비가너무좋은데뭐라표현할말이없어서답답한해쉬태그 https://t.co/SQulrtIhuI
@sup_wls 아니요 그렇게 재미는 없어요 뭔가 많이 허술한 겜이에요 ㅋㅋㅋㅋㅠ 그냥 카드 모으는 재미로 하고있어요 ㅎㅎㅎ
@mauve1a ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠ진짜 죽겠어요 더 나이들어서 배로 고생하기 전에 좋은 경험 한걸로 칠려고요....진심 이건 기말고사사 잘못함
@K_Scribbler 저 근데 7시에 댕로에서 드리기로 한 게 잇어가지고 큐ㅠㅠ 6시 반쯤 가야할 거 가틍데 괜찮으실까요!!
@Eun_HeoJae 페스츄리랑 크로아상 좋아해요!!! 말하고나니 저도 먹고싶어졌어요ㅋㅋㅋㅠㅠ
ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콩이랑 실수로 박치기 햇더니 입술 터졋어
