@4season_hq ㅋ 테라만 남아있셈~
나 나니안연대기나 비밀의숲 테라비시아 뭐 그런 판타지영화 같은거 좋아함 모두 호두까기인형도 보셈 존잼임
@ENEKJK 1테라 2개 사는 것보다 2테라 사는게 더 저렴하고 2테라 두개사는 것보다 4테라 사는게 더 저렴하고 외장하드 다 그따구던데 이참에 용량 큰걸로 장만하셈(?
@kanattan_ 넹 장신구나 이런것더 싼편인듯여 테라버닝 시작하기전에 필요한거잇으면 사두셈!!! 테라버닝 시작하면 육성템들 비싸진답
테라 그만두셈 제 발
"@Zweim_DR 할수잇으면 신캐키우셈 걔한테 몰아주고,, 원기아들이라서 딜은 ㄱㅊ은데 연계기임,,, 딜사이클 복잡함ㅋㅋ 테라+룩템+딜사이클 생각하면 패파가 나음 모험가가 젤 많아서 캐시템주기 편하거든"
외장 ssd usb3.1 제품을 usb2.0에 꽂으면 걍 머라해야하지 파일 읽는속도? 만 느려지는건가 아님 ssd나 아니나 이런셈이 되는건가 ssd이나 아니나 셈 되는거면 걍 아닌거로 1테라를 사게...
"@Sirius_Ran 곧 테라버닝 한데! 쉽게님 메이플할때 존나 말걸고 방해하고 딴겜하자고 하면, 시리도 메이플하자. 나올거고, 내가 너 오면 얼마 준다! 할때를 노리셈 ㅇㅇ..."
