테스커 2기는 그리핀도르탈주맨 https://t.co/QQEdKrc7nV
RT @o_r_deal: 우리 장르 최대 욕
""
니새끼 주식 한유진이 삼 ㅅㄱ
너 아카테스 출신이지
아니 그럴수가 저는 테스님이 사찬 한 10번은 보신줄 알았는데
RT @akerukea02: 님들 천사등급 알고 덕질하셨습니까 디오니시오스 천사계급론(총 9계급)에 따르면
제1계급 치품천사 세라핌(Seraphim)
제2계급 지품천사 케루빔/헤루빔(Cherubim)
제3계급 좌품천사 오파님/쓰로누스(Ophanim…
n개월전 유현이엇다면 어댓슬가 유진이가 눈앞에서 죽엇다면 그때 유현이는 폭주해서 아카테스 괴멸시켯을가
지금 민증사진이냐는 소리듣고 멘탈이 아카테스로 날아감
아카테스 시이발놈 https://t.co/If0HnZp1G3
역간 귀티와 테스테론에서 둘이 형제 같음
"RT @ae3am: 공연 때문에 테스, 페이드와 "
함께 갔던 제주도는 재밌었다.
제주도를 처음 가 본 것도 아니고
내가 선택한 일정과 공간도 아니었다.
왜 재밌었을까
RT @Awoken_Lover: 맨날 둘 사이로 루이스 부지런히 날아다니는거 보면서 턱괴고 하.... 부럽다.... 이러고 잇엇음 좋겟다... 테스유나까지 해서 나두 저렇게 가까이에 있엇음 좋겟다... 하다가 자리 바꿔달라고 자발라한테 시위했음 좋겠…
RT @racommu: 아카테스 가드 놈들 알파알파하고 반말 찍찍 싸더니 한유현 간지 한번에 홀려가지고 '알파님' 거리는 거 졸라 웃기다 태세변환 너무 빠른거 아니냐
에테스 블랑쉐.
RT @dla0731: 눈반짝 당테스 귀여워ㅠㅠㅠ아
@Milkhitangpang 테스가 가위바위보 하고 와서 자랑햇더요..... 
정글노기 ㅠㅠ 아니얄....
"@akqlflcp 글라니테스는.,., 와꾸가 되니가.,., 다 용서받을 수 잇어요,.,... 과거도 짠하니까.,.,.. 이해해줘야 하고.,...,. 동생이랑 사이도 좋으니가,..,... 글라니테스형제 파주세요(버논님: 뭐여"
"한편으론.,,.미심쩍은 예민 고상한 엘프들 사이에서.....저런 개성적인 나르시스트 엘프가 있다니......최고다 글라니테스쨩!"
눈반짝 당테스 귀여워ㅠㅠㅠ아
자기목소리였다니.......글라니테스......다시봤습니다.....정말.....엄청난엘프구만 이사람 참.....
@HPnachox2 허 억 그럴수가 생각도못한사실...!!!!!
저는 어느 엔피씨 말하는걸까 했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기목소리였다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봤습니다 글라니테스...
당테스 어흐더뷰흗부ㅠㅠㅠㅠㅠ
"테, 테스, 테스트팀에는... 초, 초록..사원증이... 다, 다섯개나...초, 초록색은 눈에 좋아요, 오...오세요...밝고...상쾌한..테스트....팀으로...(우중충...)"
@Dam_ha1 40부턴 정말 다르네요ㅋㅋㅋ 필아테스 동영상같은거 찾아보고 있습니다. 걱정해주셔서 감사합니다.
@weverseofficial 빅히트 돈들여서 어플 개발한건 알겠는데 찐팬 몇명 좀 알바 써서 테스터로 고용했어야죠 어플이 틱톡보다 정말 UI가 못하네요!
"6월-""!! 앗,테스씨~ 그..그 앞에 조심하세요!""#사과가_얼굴을향해_알흠답게_날아가고있었다"
"테스-""에?ㅍ..푸헑퀅!!""#맞음 #크리티컬 #Siリア"
오늘  올영가서 화장품 테스터 했는데 겁나 좋음... 일단 지금 바른지 한시간 정도 된거 같은데  볼 겁나 촉촉...여름에 너무 건조해서 쿠션도 떠서 못바를 정도인데 피부 이정도만 촉촉해도 넘 좋은듯!
@Nu_Nim__ 멍멍테스투?
"@choyo528 호엥!!! ^오^)!!! (테스터가 늘어서 씐냠!!!) 앗, 근데 아직 마무리가 덜 돼서 오늘 밤쯤에 드릴꼬에요..! ;w;)"
"@kong__bull 저는.,, 인권,, 많이 읽는거같내요.. 자기계발서는 실제로 도움되는 방법 적힌 것들만 열라 사구...(코칭중심) 저는 초딩때 읽어서 제목 맞는지 모르겟는데 대지요 이거 다음편이 아들들… https://t.co/vVN1cFsBik"
"@sunlyang @dekoich @jejak2460 요즘 연구결과들 보니, 걍 상속제땜시 망한거지 기사들과 클리엔테스들이 그렇게까지 해처드신건 아니었다고 하더라구요..."
카토 영감님 통한의 1승 적립...
@Dnjfghk0_0 어떻게든 가지고잇는 온갖 예쁜 말을 다 붙이려는 디님 너무 귀엽네요 인장이랑 붙어서 더 귀여워 보인다 어떡하지? 아.. 여튼 귀여움... 귀여움... 귀여워서 어떡하지? 사실 너무 귀여운 거다... 디님 인장으로 아카테스 다뿌셧음
"가루님,, 하름이 화나게하고 사라진 테스를 찾습니다"
리샤르 아리스테스 무어가 살아있고. 북부 관할령 스칼라의 눈이 온기로 덮인 그 시간으로. 모두와 함께였던 그 때 만이 온전한 현실임을 바랄 때가 있다.
RT @seori_ss: 유현유진
집으로 돌아가자
(일단 아카테스 뿌시고) https://t.co/npdfVesIcd
"...파울러 씨, 이참에 확실히 말해도 될까요? 한마디로- 전 당신들처럼 똑똑한 척하고 잘난 척해대는 개자식들이 같잖아서 죽을 것 같아요. 이해하셨나요? 이상입니다, 메신저 보이씨. 같은 내용을 레너드 테스타롯사에게도 전하세요."
우선 무엇이 되고자 하는가를 자신에게 말하라 그리고 해야 할일을 하라 -에픽토테스- #명언 #좋은글
여하튼 네가 혼자 메소 왕국을 다스리게 되면 나와 함께 했던 원정대원들을 석방하여 테스토난 공작님께 보내 줘. 물론 바웅도 함께~!
나 왜....할로윈 유스테스 없어?
13. 테스와 테오는 남매입니다.
죽도록사랑해에드몽당테스
하...... 20살의ㅜ에드몽당테스 너무너무사랑해서 주체를못하는중 어캐그렇게사람이 착할수가잇지..... 20살의림저는 모든인간불신과분노에차잇는사람이었는데......
"아아, 내 이름? 루페오스 리테스네론. 편하게 루페오스라고 부르던지, 꼬맹이 인간."
@Steinway_nite @Padalecki_nite 테스터는 어느 사람에게나 무료라고. (수첩을 다시 안주머니에 집어넣었다) 하지만 알겠어. 기억해놓을게.
@STP_nite @Padalecki_nite 테스터는 무료에요. 그 다음에도 필요하시면 얘기가 달라지겠지만.
그것은 검은 깃발이었다. 말없이 지켜보던 두 사람은 마치 기도라도 하는 듯이 땅 위에 무릎을 꿇고 엎드려 오랫동안 꼼짝도 하지 않았다. 검은 깃발은 조용히 바람에 나부꼈다. [ 테스 / 토마스 하디 ]
"성현제가 송태원 실장이 아카테스를 봤으면 어땠을까 했던게 이런거였겠지 .... 전투 각성자들이 죄다 의지 없는 무기노릇하고있는...., ,,"
전화번호부엔 없는 번호 웬 장문의 문장들이 이리도 많이 도착해있던가 스팸인가 보다 하며 가볍게 차단 목록으로 넘기려다 아차! 자세히 보아하니 이전에 베타 테스터를 모집하던 구인글에 심심풀이로 신청한 그 어플에서 들이닥친 소식이렷다
테스 게리첸의 리졸리&아일스 시리즈에서 형사 제인 리졸리는 작은 체구의 강인한 이탈리아계 여성이고 법의관 마우라 아일스는 서늘한 분위기의 흑발 여인입니다만 동명의 드라마에서는 리졸리는 훤칠한 키의 미녀로 아일스는 금발의 밝은 이미지로 바뀌었습니다.
내 이름은 드롯셀. 
우라노스 국 템페스트 령 19대 당주. 
드롯셀 쥬노 피아첸테스 하이트레기스타 퓨르스텐 폰 후류겔
RT @Choruru_mr: 유현유진
내일이 오기 전에 날조 해야...() 유현이가 아카테스 알파고 만약 기억이 있는 상태라면 폭주한 이유는 유진이가 아닐까... https://t.co/R2IRKipaYt
@HD_DEGAGYE ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅈㅁㅈ 이거 불량품이에요 ㅇㅓ떻게 된거에요 테스씨!! (우당탕(테스: 알바냐
종교와 자유는 믿을 수 없는 것을 믿는다는 점에서 서로 닮았다.
/의지와 운명 - 카를로스 푸엔테스
@Obelisk_Samad ! (마카롱과 널 번갈아봄) 응~ 좋아해. (잠깐 고민하다가 마카롱 하나를 집어 네게 건넨다.) 내 에퀴테스 친구가 주는 거야! 같이 먹자.
학자 생명활성술이 퍼센트힐이여서 무조건 33%던가 그랬음. 그래서 지혼자 성전태세 힐량감소 영향 안받았고. 딜하는 힐러의 이미지는 저거부터 시작된거라고 봄
나이트 스톤스킨으로 지금 중재마냥 파트너 탱커 탱… https://t.co/r6MgwatruI
테스님 테크로
테스님 별명 테크로
에스
테스
"@1994__0412 필리테스 많이 힘들어요 ,.?"
RT @_SP4869: 아카테스 빠른멸망기원 https://t.co/7uTFwfrLNH
@tes_mus 테스님이제 테크로해요
암속은 슬쩍 유스테스 주고싶다(힐끔
암굴
Is
Love
언제나 사랑해 암굴왕 에드몽 당테스..
RT @negakiunsgeupdl: 문현아 말투뵈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ “미친 아카테스 망햇다 도련님 어쩌냐” << 현아언니 트위터 안하는거 맞아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 내…
"@Wolfdog_NATA_ 음, 그러면 어떻게 해줬으면 좋겠어? 하피 씨와 세트랑 테스크포스 팀을 결성하고 깨달은게 있거든. 내가 너무 꽉 막혀서 살지 않았나 싶어서."
글고보니 아카테스 망해라~~~ 계속 그랬는데 안 망하네.............오히려 온동네 쓰급들 다 모이고 있다..
문현아 말투뵈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ “미친 아카테스 망햇다 도련님 어쩌냐” << 현아언니 트위터 안하는거 맞아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 내발투인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
"RT @akdgksdustjdrP: glory=영광,찬미 = 여신 = 슈뜬"
l=library=차원의 도서관=테스카오 차도뜬
o=Olivia=올뜬
r=rondo=론뜬
y=you= 플레이어 (모뜬)
믿는다 믿는다!! 스뜬믿는다!!
"glory=영광,찬미 = 여신 = 슈뜬"
@indigo_0099 몰라 뭔테스튼지
ㄴ ㅐㅐ갓ㅅ캐ㅐ웃는거절ㄹ사람(알ㄹ테스: ㅈ ㅓ색기가 https://t.co/hm9fHieChN
알ㄹ테스.... ㅈ ㅓ는ㄴ세크룬
세크룬ㄴ
알ㄹㅌ ㅏ주그ㅡㄹㄹ그이ㅣ룸ㅁ
아시발 귀엽다 폴더만들어요??? 테스느 정리 딱딱하는편은아니라서 걍 저장미친듯이해놀거갗으대 폰갤러리 어느폴더에들어가도 자민이사진이잇을것이분명 (인구님:좀크리피.하네요) 어진짜요 이런시발 타코야끼대도 사랑해.… https://t.co/XYfeuzy57e
칼 프로테스 그려야돼 아아
"""예! CUT! 촬영 수고하셨습니다!"""
"""세타군, 오늘로 촬영 끝이네~."""
"""꽤나 짧았네요(웃음)"""
"""테스군이랑 기자회견하기로 했지? 이것 좀 전해줘."""
"""아아, 기자회견이라니 뭘 말해야 할지 쑥쓰럽다~."""
이스난: 그런 생각을 했어.
크리스탈린에서는 매주 수요일부터 토요일까지 테스터를 모집합니다!!
얼른 와서 확인해보세요 ^^ 단!! 후기는 잘 올려주셔야돼요 ㅠㅠ ^^
https://t.co/LIj95nh0fO
#키스_해달라고_자캐성격대로_말해보자
하디: 오늘이... 있잖아...그으... 키스데이라는데...
테스: 키스하고싶습니다. 해도됩니까?
발터: 막 나를 보면 니 안의 검은 그림자가 깨어나고 그래? 으르렁 으르렁 으르렁대?
테스: 경 물러서지 않으면 다쳐도 몰라.
얼른 아카테스 뜨고 메드상 갔으면 좋겠다 저 ㅇㅅㅇㅍ 짱조아하는데요.. 윻윶으로는 생각못해봣는데 캬..이게? 이걸?
"지금 생각해보면 솔렘니스랑 아카테스, 란체아나 다른 사람들 얼마나 속으로 당황스러울까.......기껏해야 C급인데 SS급이 막 싸고돌고..............."
메드상>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>>>아카테스
그리고 정말 주위 아카테스 s급들은 이 형제 관계를 어캐 생각하는 것인가. 스윗룸에 이어서 몬스터가 쏟아지는 와중에 사랑고백하는 것 까지 지켜보게 되는 가드들....
이린이 말하는거 넘 귀여운데.ㅠ 아카테스벗어나면 말 못하것지. ㅠㅠㅠ? 넘 아쉬워 ㅠㅜㅜ
뮤 아카테스 안도와준다는거 알파가 한유현인거 알고 일부러 튕긴거 아닐가ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 원래는 노아가 한유진소속인데 가드버스에선 유진이가 노아소속인거 좀 끌린다 하극상이다 하극상!!
RT @sabin_exd: 연하공 대격돌 시즌3 예상되는데요.. “이 세계에서 한유진 씨가 아카테스가 아닌 제 소속인 까닭이 있겠죠.” 하고 냉철하게 한유진에 대한 권리 주장하는 노아 나오나
테스아쿠 보고싶다.... 긴 머리... 흰 프릴원피스... 여아쿠는 메리제인 구두
or 부티
@Siran_lover 멍청한 에테스녀석... 그곳이 지옥인줄도 모르고...
"암굴왕 : 나를 불렀구나, 리츠카!"
"그렇다면 호랑이와 같이 시공을 헤쳐나갈 뿐이다! 내 이름은 복수자, 암굴왕 에드몽 당테스!"
"은원의 저편에서, 우리 공범자들을 비웃으러 왔다!"
바이테스 맵 못건너감 ㅋㅋ
"RT @hanssigamun0207: 윻윶현 미안해요허니(테스, 수인 https://t.co/va4cQ9hKNb"
진정한 비테스월듴ㅋㄱㄲㅋㅋㄱㅋㅋㅋ나도부산 가고싶다ㅠㅜㅜㅜ티켓 없어도 놀러가고 싶따야ㅠㅜㅜㅠㅠ
에테스.
@KimDalzzi 허어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아둘이 왜 이제야 만났니... 아..... 그래서 둘이 정말 어떻게든 행복하게 잘 살아낼 것 같고...ㅠㅠ 으으으ㅠㅠㅠ 아주라가 처음에는 그냥 말괄량이였는데 테스의 꾸준한… https://t.co/FsJDpLmY79
RT @WHFF14: #파판14_라떼는말이야
"프로테스는 백마도사 고유의 스킬이었고, 역할스킬로 뺄수 있었단다."
그치만 역할스킬의 프테는 약했기 때문에 항상 죽은뒤에 부활후 프테는 백마가 감았단다
"(위 학자프테, 아래 백마프테 아이콘) https://…"
@KimDalzzi 허어어어ㅠㅠㅠ그거 진짜 좋네요ㅠㅠㅠ 테스가 아주라한테 너가 나한테 되게 소중한 사람이다ㅡ라고 오랫동안 말해왔는데 아주라가 점점더 그 말이 소중하게 들리고 엄청행복하게 들린다던가ㅠㅠㅠㅠㅠ으아아아악!!!ㅠㅠ
트윗봇 두번째 테스입니다.
"""내 생전은 왜 궁금해하냐... 네놈들이 테스터인 이상 그걸 알 권한도 없고 있어도 알려줄 의무 없다 마. 듣고 평생 목숨 부지하려고 숨어 살아야 할 정보는 저기 나가서도 차이고 굴러다니니까 골라서 찾든지. 나갈 수 있으면."""
[Square. 5th]
테스:연무장에 자꾸 출몰하는 고양이에게 다같이 이름을 붙여주기로 했다.
발터:귀여운걸로
이렉:부르기 쉬운걸로
파울:두글자나 세글자로
"결과적으론 ""해삼""이 되었다."
"... 미안해. 쇼코가 나가면 모두에게 방해가 될거같아. 모두의 행복을 방해할거야. ..아르테스를 믿어. 하지만, 자신이 없어. ...끝까지 웃을 자신이.. (조금 목소리가 떨리는 듯 싶더니 제 자신을 껴안았다.) 무서워.."
"일설에 의하면 클뤼타이메스트라는 아가멤논 이전에 탄탈로스와 결혼했는데, 이 사람은 일반적으로 유명한 신화적 인물 탄탈로스의 증손자로 튀에스테스의 아들입니다. 이 설에 따르면 아가멤논은 탄탈로스와 어린 아들을 죽이고 클뤼타이메스트라를 아내로 삼았습니다."
Q. 에리스톤 씨! 당신의 인생을 퍼센티지로 표현하신다면?
"에리스톤: 읭...? 일단 요리가 85프로고, 인연이 15프로...외곽에 나갔을때 경험은 5프로 정도라 생각하는데"
~도합 105%의 인생을 즐기시고 있는 에리스톤 E. 다이옵테스씨~
아카테스 머리박아라
미트리다테스..  보면 볼수록 불쌍한 폰투스 왕...
하지만 제일 불쌍한 건 이걸 외우고 있는 나.... https://t.co/gTTlsrykKq
RT @duwatudu: @zzotgatayo 뜬금없는 장미뒤에 숨은 수줍은 비테스... 와...진짜...
"포토스는 ‘욕구, 성욕, 욕정’이라는 뜻을 갖고 있다.  이성을 향한 성적 욕망과 심적 갈망을 동시에 상징한다. 사랑의 신 에로스, 사랑의 응답을 요구하는 신 히메로스, 통제될 수 없는 욕망의 신 안테로스와 함께 '에로테스'라 불린다."
2. 테스터기
뿌셧다기 보다는 망가트린건데..
멀티미터로 교류 측정한다고 꽂았는데 측정전압을 낮춰서 회로가 다 탐...ㅋㅋㅋ
공룡의 심장 화석은 공룡이 온혈 동물이었는지 냉혈 동물이었는지에 대한 단서를 제공해줘. 테스켈로사우르스의 심장은 포유류의 심장 구조에 가깝게 발달된 형태로 공룡이 온혈 동물이었을 것이라는 가능성을 높여줘.
[언젠가의 기록]
'테스씨는 배신을 종종한다. 하지만 맘은 약한편인것같다...'
": ...살르, 나 6시간정도 잤는데 그새 테스랑 에즈라하고 싸운거야...? 혼나면 돼? 혼날래...?"
아카테스 시에 연락해. 알파의 제압 요청을 받아들이겠다.
글쎄.. 내가 나름대로 따랐던 사람은 칼 프로테스.
미키는 테스터보단 모델이 어울린다는 말을 들은거야. 미키도 필드 테스트 하고싶은거야! 제품 공짜로 줘도 미키가 바로 못 써보면 의미가 없는거야...
RT @min_nimin_: 발목 올리고 자러가기.... 내일 진짜진짜 답멘 안 하면 개수뤡기다 예끼이놈테스다 https://t.co/MpEKuCmK0O
테스:어휘가 부족한 녀석은 정말... 뭐라고 해야하지... 아... 어... 음..... 아무튼 좀 위험해
@xxe_s_first 마지막으로 한만디만 더... 혹시 생리가 너무 늦어지는 것 같으면 확인차원에서 임신테스터를 사용해보시기 바랍니다.  0.0001% 확률이라도 경우에 다라선 확이하느 ㄴ게 맞다고 봅니다… https://t.co/jvM1hRaCeS
"이대로 시간을 끌었다가는 다시 아카테스에 억류되고 말거다, 알파."
발목 올리고 자러가기.... 내일 진짜진짜 답멘 안 하면 개수뤡기다 예끼이놈테스다 https://t.co/MpEKuCmK0O
여러분 피로스 빛작 도적에 프로테스 두개랑 셀 사용해서 무적으로 탱 서는 거 이번 패치때 막힌다는데 그 전에   빛작 땡겨야하지않을까요?????
:(테스진정해살인은안돼)(다급하게 얼굴닦으며)
얜 에드몽 당테스가 아니고... 얜 살리에리가 아니고... 얜 잔느 얼터라고 다 붙여서 불러줘야 되고... 얜 진명 스포 때문에 본명 부르면 안되고...
"아르테스가 꼭 모두를 이끌어줘. 아르테스는 잘 하지, 그런거?"
비테스 스튜디오 신분증하고 큐알만 있음 되나
비테스 월드 게임 넘 기대된다 ㅎㅎ
"@Ks121933_che 양심의 가책이 좀 느껴져서()() 제가 쉽게 깬거는,,,,클폭 걸린 애들 빼고는 다 쉬운애들위주로 계속 돌려줫어요 클폭 걸린 애들 작업 보낼때두 방어구랑 속성 맞춰서 잘 보내주시구… https://t.co/5vj6I6MFNi"
RT @EugeneGame: 피도 눈물도 없는 특수부대로서의 삶을 살다 테스크포스로 만난 각 국가의 특수부대 ... 그리고 시작된 폭풍같은 사랑
뭐야테스귀여워
bifan 16편 예매했고 상황 봐서 더 보거나 취소할 예정 
물비늘/별의무게/투어리즘/종말-그후/학교생활!/히비키/테스와보낸여름/빽투더아이돌/행복의진수/영화로운나날/나만없어고양이/잔시의여왕/영심이/첫사랑/에이아이/월-E
RT @GIRANG1314: (233스포주의) 우리 유현이 얼마나 서러웠겠어..아카테스.. 폭파시킨다... https://t.co/UpzBQHghpg
... 아르테스. 지금쯤 당신의 시리우스가 밖에서 기다리고 있겠지. ... 나가고 싶을 거잖소. 그러니... (덜덜 떨리는 오른손으로 테이블 위에 있는 제 검을 가리키곤) ... 나갈 수 있게 도와줄게.
도널드 J. 트럼프
".....충분히 말하는 것.민주적인 유권자들은 정치인들이 이슈에 대해 이야기하는 것을 듣고 싶어한다. 이것은 엄청난 산만 함이며 도널드 트럼프가 선출되는 데만 도움이 될 것입니다. ""Ro… https://t.co/SKXNK413uQ"
"""처음부터 싹다 몰아주세요"""
"프로테스의 영창이 끝난 후 환술봉을 꽉 쥐며 이야기했다. 어차피 탱님이 알아서 몰아주시겠지, 하면서 방패를 던지며 돌격하는 나이트님과 발맞추어, 아니 한 발 먼저 앞서나가며 달렸다."
RT @_kop_goods: [신상품 안내]캐릭터 향수 전문점 primaniacs 에서 『 KING OF PRISM-Shiny Seven Stars-』의 향수 2탄이 발매 결정! 발매일은 7/12입니다. 지금 온라인 숍에서 예약 접수 중. 6/13부…
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 아까 우물에 꽂힌 테스님 넘 기여우셔가지구
"내 남자인데,라고 하지만 사실상 선원 당테스, 암굴왕은 연성할 일도 엮일 일도 거진 없다. 왜냐면 ■■이 트립하는데는 19세기 프랑스 백작 근처 거든. 갑자기 거기 떨궈져서 연애물 찍는다. ■■■은 사실 세… https://t.co/tpzEumtaC6"
"@simone__BR 이번년도부로 18살. (흐뭇한 얼굴...) 조금 있으면 성인이네. 서른살은 아직도 멀었지만, 앞으로 쭉 지내다보면 금방 오려나. ( 휘유, 하고 괜히 새삼스러운 생각을 한번 했다가.)… https://t.co/IMTuo8UxhR"
ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ그림 한번 그리면 다섯시간 여섯시간 앉아서 완성할때까지 주구장창 그리니까 행앗하다가 테스가 자러간다하면 맨날 벌써???? 이지랄하고 시계보면 세시....
테스테 다비드 쿰 시이빌라~~ 콴투스 트레모르 에슽 푸루투루스~~~~~
테스: ?
이것도 얻었는데 피방앱 크랙 때문에 리셋> 스샷 데이터 날아가버림ㅠ ㅠㅠ
사랑해요 테스 https://t.co/oYUP3OHRKx
곡괭이 (반호르 숀 / 필리아 잡화점 글라니테스)
비용: 10200 숙련도: 110 숙망: 2
숙망 - 손잡이 다듬기(10) - 손잡이 다듬기(10) - 손잡이 다듬기(10) - 손잡이 다듬기(10) - 숙… https://t.co/xqZlyTpdcl
채집용 단검 (티르코네일 목축지 데이안 / 필리아 잡화점 글라니테스) 
비용: 9600 숙련도: 98 숙망: 1
숙망 - 손잡이 다듬기(12) - 손잡이 다듬기(12) - 손잡이 다듬기(12) - 손잡이 다듬기(12) - 날 다듬기(50)
RT @Tobby_new: ~모로토브 시스템 외관나이~ 성흔 기준!
(일단 임시로 해놓고 조만간 다른 친구들의 정보도 모아서 새 타래를 쓰겟습니다...)
모로토브34
루디에르25
리베이르 20대초반
일라리아 20대초반
인페리19
녹사18 테스티아1…
4줄 요약
"1, 메이플 아일랜드는 어느날 갑자기 생긴 섬이다"
"2, 메이플 아일랜드에는 태초의 단풍나무가 있다 "
"3, 그렇다면 메이플 아일랜드가 정말 어느날 갑자기 생긴 섬일까?"
"4, 떡밥 풀어주고 슈가 내줘 테스도 올리비아도 론도도 내줘"
@AkanoMarry 사
랑스러
워!!!
매직 너무 개오져요...... 이용료는 얼마든지 낼게!!!!!!(처돌이되며) 아니....테스는 어째서 유다를 그렇게 크아아악() 설령 진짜 유다가 배신할 맘 먹었어… https://t.co/BC9WANfkNx
RT @Id_LikE_iT: 근데 솔렘니스의 시그마 아카테스의 알파 이러니까 되게 있어보였는데
동해의 대마법사
전주의 장군
횡성의 황제
뭐 이런 거라고 생각하니까 좀 웃겨졌다
시그마 알파 가 직위가 아니라 이름이면 더웃겨ㅠ
서울의 성현제
부산의 박예…
글라니테스 보고싶다
라고 적자마자 그라나트 보고싶어짐
솔직히 47레벨 제피란테스로 입문하기 싫다((46 육조년으로 입문 안한다고 뻐팅기다가 자존심 내려놓았던 새럼
에드몽 당테스 나보다 속눈썹 길다
