"그리고 나는 스캇진 파라서 이 둘 사이에 불순물(애인 있어도 껄떡거리는 짐승남)이 없는, 지고지순한 사랑이 나오면 스토리가 개막장이라도 용서할 수 있거든. 그런데 막장도 아니었단 거지."
""
진 아버님이 정말로… https://t.co/eSKS8gunvM
파프롬 홈 한다구 나왔나바 귀엽다 근데 이걸 또 아이돌에 비비진 않겠지! #SpiderMan
특히 토용 줍는 이벤은 진ㅋ짜 지겨워서 미치겟음.. 노동겜앙스타하는빡추들고ㅓ 나의 다른 점을 이제는 찾고파...
아니ㅋㅋ걍 파순이랑 아무 캐릭터랑 조합 생각하고 있었는데 지장파순...너무 쩔자나 파순 지장한테는 좀 쫄았으면 좋겠다 그러면서 속으로는 꼭 저샛기 내가 꼭 조진다라고 다짐하는 파순..
아 게비스콘편의점에파나 신경성도진거같으뎨
나인데  말하기가쫌그렇다
하
진ㅉㆍ
엥 나하?
냐하하 냐하 냐하 냐하하 냐하.
너의머리통 농구공갇아 골대에넣고파~~
"촌동네 식당, 나, 늦은 점심 먹는데 이휘호 여사님 소천 소식이 TV에 마침 나왔다. 식당사장 양반은 당연 수꼴 친자한당파!"
나 : 여사님 돌아가신 게 맘이 짠~하다. 이순자 혹은 노태우 마누라가 죽어도 이… https://t.co/rkcoOtwL7M
@covetous1302022 아뇨 저 방금ㅁ봅고괂ㄴㄴ왘ㅅ는데 진ㅁ자 샘 대2ㅏㄱ박 머리 몇개나 깰깝쇼 파삭 파삭 파사사사사
매일 안대에 숨겨진 아나의 오른쪽 눈 위에 입 맞추는 맥으로 맥아나 보고파
"""흉터 뿐인 눈 위에 뭐하러 그러니 제시."""
"""..눈 위에 하는 입맞춤이 무슨 뜻인지 아십니까?"""
"""..아니, 모른다만."""
"""사모… https://t.co/cfXIoSOtOA"
ㅆㅁㅂㅅㅂㅅㅃㅅㅂㅅㅂ 진ㅁ자 윱욯 더 보고 싶은데 나는 표현할 재주가 업고요 존잘님들 윱욯 더 파주세요
한번만....잡숴보세요......진ㅁ자 나만 파 저도 왜파는지 몰라요
친구한테 11화 보고나서부터 파순이도 좀 안타깝고 이해가 된다 맘이 누그러진다 어쩌구 말했더니 친구는 오히려 쎄하고 무섭다고 했다 이런이런 가슴에 불신이 가득한 아이를 보았나
사실가고싶어서 ㅎ 파찾봇 좀 뒤적거렷는데(다들 트라이얼마나 박나하고) 주3회에서 많게는 5회보고 이거진자햇다간 1년동안 백수짓하겟다 싶어서백덤블링함
토도「나 어떡해」 
신카이「왜 그래 진파치???」 
토도「나 넘 잘생긴거 같아..」 
신카이「하하하.. 미친..」 https://t.co/7NLgLuv7lm
저거보니 또 갑자기 다 귀찮아진다......걍 지인한테나 선물로 돌리고 말고싶어지는(파사사 그럼 꼬ちゅ도 그려도 되는데(안됨
"@PANIC_REDCLIFF 아너무좋아요 저 수업하고왔어요ㅠㅠㅠㅠ 자기가 아닌 파누장비가 공밍 호위한단 게 속 아픈 즈롱이ㅠㅠㅠ 아 파누장비 표정도 즈롱만큼이나 사나워진거 너무좋아요,,,"
호시노겐 이정재 정우성 니콜라스홀트 킴료  윙구 에구 사쿠 쥰쥰 카밍 공유 전도연 이종석 신재평 이장원 강하늘 나카진 후카세 사오리 스네릴리 가위손 오노디 켄느 노부 키양 카밍 베네딕트컴버배치 마몰 와탈 나… https://t.co/CJbYQUjltd
- ...살아..있네.
두 손바닥에 얼굴을 파묻은채 여전히 떨리던 몸이 진정될때까지 나이브는 한참을 그상태로 있었다
한편 잭은 장원주의 부름을 받고 그에게 한바탕 잔소리를 들어야 했다
그나마 상대가 나이브였… https://t.co/MuWb8IWErZ
@fadokim 
파:파란 하늘 아래 깨끗한 바다가 그리워 지는 날에는
도:도시를 벗어나 여행을 떠나고 싶어진다...
근데 돈이 없네...OTL
내 본계에서 덕후삘이 덜 난다구 그래서
잠금계 하나 팔까 햇는데 그거 파봤자 진르티야한거<- 아니면 김지크괴롭혀<-이런 말 밖에 안 할 거 같은데 1번은 할 데 있자나... 2는 여기서도 띄엄띄엄 하고있고...
여기 동성커플에 대한 각 구별 이야기 짧게 언급되는데 파인이랑 마호가니 학창시절에 몬가 있었다 설을 미는 나는...(또르륵) 진니노 먹으며 니노가 쥬모크에 머무르는 이유... 혹시... 같은 생각도 하며...
RT @wkqch_zjab: 탈코 여캐 얘기가 아직도 좋게 보이지 않는 시점에서 당장 루키즘 버리잔 말은 이르단 생각도 가끔 들고 그런것처럼 아직 유성애 중심 덕질 판에서 유성애를 버리고 오롯한 여성만 봐달란 말은 틀리진 않지만 이르단 생각이 듬 그…
탈코 여캐 얘기가 아직도 좋게 보이지 않는 시점에서 당장 루키즘 버리잔 말은 이르단 생각도 가끔 들고 그런것처럼 아직 유성애 중심 덕질 판에서 유성애를 버리고 오롯한 여성만 봐달란 말은 틀리진 않지만 이르단… https://t.co/iivwT8bPXc
@Amethyst_main 미쳤네 오너권 가져가실래요? 오진다 개오진다 남이 해주는 캐해석 진짜 개맛있다 눈에 보이지 않는 신보다 지금 당장 나에게 실질적인 무언가를 베풀어주며 내 눈앞에 있는 신이 더 귀하… https://t.co/yTixgWL9SW
@EHEH_95l23O_ 조 엄마 아빠가 회사나 병원 일때문에 서울에 사시고 저랑 언니랑 오빠 두명이서 사는집 지어진지 얼마 안 된 아파트인데 그거 바닥이 약해요.. 근데 화장 지우고 기초 바르면서 거울 떨… https://t.co/f2ZlwW3QAz
@HARA_MSK 된장? (냉장고에서 뒤적거리며 된장이랑 계란 파를 꺼낸다.) 난...버섯은 그냥 그래. (냄비에 물을 받고 가스레인지 위에 냄비를 올린후에 불을 킨다.) 나는 평범한데...맞아 라면할때 설탕 한스푼넣으면 맛있어 진다고 했어!
@RVso4MK3o8Wdp9b 황태자는 첫만남때문에 뭔가 싸해서 주식그렇게 사놓진않았는데 아니나다를까 병크가...그나마 페페가 마음놓고 대할수잇는 상대가 황태자뿐이라는게  눈물나오네요...... 남조들빨리 에베레스트산에서 단체로 구르는거 보고파요
햇 빛 은 쨍 쨍 대 머 리 는 반 짝 
발 랑 까 진 대 머 리 에 참 기 름 을 
쳐 바 르 고 지 나 가 던 똥 파 리 가
미 끄 러 져 사----망
@cCnoriEe_ ㅠㅠㅠ 어떻게 진정을해요ㅠㅠㅜㅠ 제가 오랜만에 아나 뉴짤을 받앗는데ㅠㅠㅠ ㅠ 너무 보고 싶엇다구요 ㅠㅠㅠ 진짜사랑해 뽀뽀해도되나요 (??) ㅠㅠ ㅠㅠ 저 짖짜 아나조아해요ㅠ 너무예뻐요진ㄴ… https://t.co/JG1428aqdw
"@AgJ_D2 과거 파먹고 살진 않지만, 고등학교 때가 재밌어서 종종 생각은 했어. (약간 민망해져서는 볼을 긁적거리며) 너나 다른 쌍둥이도 그렇고, 다른 애들도. 별 거 없었는데도 되게 재밌고... 뭐, 그런 기억만 있어서."
마법이야 그래도 파볼트 아직 쓰니까 괜찮은데 연금은 시도때도 없이 비주류 가성비 구린 직업을 하대 받고 심지어는 체인도 뭐 재미없다 게임이 쉬워진다 이러면서 까던데 아니 그럼 본인이 재밋는 걸 하지 왜 굳이 남 앞에서 그래야하나
나 꿀조합 찾은듯 프란시아 리코타 + 파예토탈5% 섞으면 그릭요거트 특유의 꾸덕한 식감은 남는데 신맛을 잡아줘서 덜질리고 리코타의 은은한 단맛이 나는데 대놓고 달진 않다!!
약 한시간후에 합해파 볼생각하니까 신나서 눈이번쩍떠진다
RT @R__K__x: ㅡ 그렇게 뒤통수가 따갑도록 쳐다보는데 몰랐겠어?
ㅡ 아-.
"부끄러움이 몰려와 짐읹은 손바닥에 얼굴을 파묻고선 고개를 푹 숙였다. 붉어진 뒷목과 귀가 윥기의 눈에 들어와 푸흐, 하고 웃어버렸다."
ㅡ 근데 아직까지 나 기억하…
ㅡ 그렇게 뒤통수가 따갑도록 쳐다보는데 몰랐겠어?
ㅡ 근데… https://t.co/zDLc9n9AdP
난...난진자 백금이랑 나란후를 파... 영혼을 팔아서 덕질해...
아정말...이로퀘덕톡 하루종일가능한데 이로퀘가 서방단어라서 운다... 머럴파즈 진짜찐인데 개쩌는 헤테로맛집인데.. 루비제드도 맛나고 제드루비도 맛나서 멀고를진 생각도안들고 걍 파주시는대로 맞출생각만하는데 정작 나랑 덕톡나눠줄사람이없어서
입술온도에 따라서 립스틱색이 달라지는거 있지않아요? 없다해도 있다치구 불나도록 입맞춰서 연핑크였던 입술이 진레드가 된 사토시 보고파 입술은 마아아악 번져서는 아유...정말 보고싶다
"@Locius_HN (토닥임을 받더니 편해진 표정으로,) ...진짜지..? .....모두가 날 버리더라도, 형은 날 버리지마.. ...난 이미 세상에 버림받았으니까... 이 정도는 욕심 부려도 되겠지...(… https://t.co/Oz1tZKx3v3"
@eggry 뭔가 가성비를 노린것 같은데 이런 문제 때문인지 이 카메라를 써서 유명해진 영화가 자파르 파나히의 택시 밖에 없던걸루... (블랙매직 포켓 시네마) 
그러나 파나히조차 후속작에서는 캐논 오두막… https://t.co/Lo0CGmxCol
RT @ARASHI_RPS_SON: 입술온도에 따라서 립스틱색이 달라지는거 있지않아요? 없다해도 있다치구 불나도록 입맞춰서 연핑크였던 입술이 진레드가 된 사토시 보고파 입술은 마아아악 번져서는 아유...정말 보고싶다
"@Risa___FW 걘 항상 음산하잖아. (정의내리곤 파하, 하고 웃는다.) 진주는 바다에서만 나니까. 파도처럼 예쁘기도 하고..... 재미있었어? (정말 다행이다. 질리거나 힘들진 않았는지 종종 걱정했거든… https://t.co/ejkTMFbcgA"
"@Coca2071 초안은 어땟어요.? 말씀하시니까 쪼끔 궁금해진다.. 뭔가 제작비화 듣는 기분이라 흥미로워져버리는,.... 헉 그래요..? 그래도..전쟁겪으면서 얼굴도 박살나고 대성통곡도 하셨는데(다봣습니다… https://t.co/dM29xBgNIv"
강서맥주 먹어밧는데 맛잇더라 음식점에서시켜서 어디서파는진 몰겟네 마트가면파나?
"@Shinoa_12_25 별말씀을, 나는 미시마 진파치라고 하네"
"@starrynight_ED 제가 에드몽을 길들일 수도 있고, 그 반대일 수도 있죠! 어린왕자랑 사막의 여우처럼 말예요. 저는 어떤 깊은 밤이라도 언젠간 당도할 새벽의 마지막까지 남아있는 별일테니까, 칠흑의… https://t.co/wyLWdIAi8S"
@ruiman_ 뒤집거나 옆으로놓진않는게좋겟음 던지거나해도위험 ㄱㅡ 저거보통어디서파나욜
@B__Ch_ 나는 안 붉은데..!! (네 품에 고개 쏙 파묻어) 이러면 안보이지..! (귀가 붉어진건 보여)
이 도안 파본 열장 우편비만 내고 가져갈 사람 다른 거 묻엇거나 찌그러진 거 아니구 찍힘 파본임 https://t.co/zmt3IjvjKd
"RT @phantasist: [로그 원]에서도 급진파인 쏘우 게레라나 온갖 짓을 하면서 대의를 이루려는 첩보원 카시안 안도르가 아니라, 한때 급진파였으나 냉소주의자가 된 진 어소가 폭력적인 경험을 하고 나서 특공대를 이끌 결심까지 하게 된다. 로그원…"
"@BQ_Elesis 그렇군, 나는 미시마 진파치라고 하네."
근데 음향이 좋은 편은 아니었지? 되게 선명하게 들리진 않던데 약간 웅웅 거리는... 막 밀쳐지고 정신없어서 그랬나 사람들한테 워낙 파묻혀 있었어야지
세상에 비호감 딱 두명있대
두비두밥
어떻게 두명이나
누군지 정말 궁금하구나
움파둠파 두비두밥
하난 저리비켜!!!  이  쌍 윤!!!!!!
(움파 둠파 두비두밥)
하난 훗...진.....
(움파 둠파… https://t.co/ahaXIWmYnJ
@youth_day6_k ㄹㅇ 레파토리 진ㅁ자 똑같아서 짜증나요 ㅜㅜㅜ 그거 말고도 물어볼 수 있는게 얼마나 많은데!!! 으유으유
"@XX_FPG 으음..., 일단 병원에 보내줄것 같지도 않고. 내버려두면 나을걸 자꾸 상처내고 뽑아서 그래. 하도 덧나서 낫는게 느려진거라.. (꽤나 스윗한 말을 하며 제 몸을 토닥여주고 문질러주는 감각이… https://t.co/RM7bxJUBqw"
"@W_nagging ……나, 참. 이걸……. 하하, 하. 하. (와이트, 앓듯이 이름을 부르곤 일그러진 얼굴을 손에 파묻는다. 욕실. 그래, 욕실에서 나왔을 때부터……. 뭐가 문제지? 어디서부터 잘못된 거지… https://t.co/MgP5QBYFqA"
"죽어? 아니 요앉아 너 안죽는다;; 일단 눈에 초점풀린 욯 달래면서 열이 심하나 이마 손 얹어보는데 힛싸온 오메가 피부도 촉촉말랑해 무서워진다..요앉아 형이 약, 약 사올게. 하고 급히 일어나려는 윱 옷자락… https://t.co/df0l8Ja5pn"
RT @Wol_Ru_12: 매일 안대에 숨겨진 아나의 오른쪽 눈 위에 입 맞추는 맥으로 맥아나 보고파
"""사모합니다 부사령관님…"
미친 진ㅋ자 노래 좋아요 님들 나랑 비프로파 ㅠㅠㅠㅠ https://t.co/2pSEWpvg1Y
전정국....보조개랑 파이드파이퍼때 완전 테리우스엿다구.... 허벅ㅈ ㅣ ㅅ ㅣ발...ㅜ ..엉엉ㅇ...나그때 진짠 눈물흫림..
"헤테로 ts햇서 glbl로 파먹는 건 진ㅈ짜........ 가끔 한 번 요것두 맛나지 않나여%!""~!! 하는 거면 몰라두......"
"@hello_me5 좋아, 레몬시럽. 샌드위치 먹고 먹으면 아프진 않을거야. 아프면 꼭 말하고.(네 품에 익숙하게 조금 더 파고든다)좋아. 사창가는...질투나, 엄청.(얼굴을 네 품으로 숨긴다)그건 당연히… https://t.co/wmtY0Aks9h"
@Reromy_ @c_ha41 아진ㄴㄴ자겁나웃겨당신덜ㅋ ㅌ ㅋ ㅋ  ㅋ  ㅋ ㅋ  ㅌ ㅋㅋ  ㅌ ㅋ ㅋ 감사하빈ㄴ다ㅠㅠㅠㅠㅠ지금은완죤ㄴ갠차나 진자 내님들덕분이야ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ헝ㅇ어엉ㅇ어ㅓ 나두 혼내주께 와룡파 용가리 나가신다~!~!~!~!!!!^^!!!
RT @vvvv_yang: 님들아 나의마녀 보셔야해요 그리고 이안릴리 파조라 인간적으로 제뱌ㅏㄹ 이안릴리진쟈얼굴보는재미쏠쏠하다니까완전예브고잘생겻는데왜안파지????나의마녀봐 https://t.co/apVF0gdy9X
@juno4661 음..저는 개인적으로 고리에 걸려있는 육포나 핫바류가 맛있는것같아요. 콘치즈같은것도 파는걸 몇번 봤는데 새벽이라 있을진모르겠어요ㅠㅠㅠ 드실거면 탄산에 핫바류 추천드립니다!!
동생
존나싫어 진ㅁ짜 ㅋ
저년 볼려고 내가 인생 살았나
그냥 나가죽던지 집나가던지
호적파달라고하고싶다 진짜
개망할년
왜 사냐 진짜
인성
저래도 엄만 맨날 동생편만들고
제대로혼내지도않고
진짜 ㅈㄴ 살기힗가
@Place_je_passe_ 그거 진짜 아무도 모르겠지만 그거 인격탐라에서 첫 창시자가 저에요 진짜로요 처음에 제가 월하신사 스포 나오자마자 아즈월하 개오진다 라고 탐라에 외칠 때 서치창에 아무도 없었고… https://t.co/Sv3H4bbk9r
짜증나ㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 나 진짜한동안 김해일찐사랑녀였다고 트루럽이었다고 진짜 개좋아했었다고 그런데내가왜저걸보게됐을까눈물난다 맞춤법파괘자 진짜빡치내 때리레뭔일인데 나 찐 크리스튼데 하느님이너때리레… https://t.co/MjpW1HhZ5E
"악몽을 꿔. 뱀이 되살아나 내 팔목에 새겨진 네 이름을 뜯어먹어. 내 기억의 폐허에 무덤을 파, 거기에 나의 어미아비와 볼드모트를, 그와 관련된 모든 기억을 묻어줘. 그들이 시체로 뛰쳐나오지 않게 해줘. 그러면, 나는 목숨으로써 너를 섬길게."
훉은 이미 힘이 빠져 쇼파에 깊이 파묻혀 있었고 숝은 그런 훉을 바라보며 머리카락을 살짝씩 정리해줬어 그리고 훉이 잔뜩 쉬어버린 목소리로 숝을 불렀어
"''흐으,숝영아..''"
''왜불러 지훉아?''
''나..… https://t.co/YlRPysfG5k
@pd_cheodoriii 나두가고파 근데 차피 시험 개망해서..작년엔 시험이틀전에 본진단콘갔었음
빅히트일이해요....제발
정국이 입에서 그리고 라이브에서 사생팬단어 나올 정도면 얼마나 심했을지오...상상도 안돼요 진짜 너무 미안하고 도 속상하고 마음이파요 진짜 눈물나요 ㅜㅜㅜㅜ제발 사생들 전화를 고만하… https://t.co/cMfgiY6DbS
디스코 하면 눈물이 난다 사실 나는 밀리파를 쉬핑이 아니라 유사가족 어쩌고로 파먹었는데 1기에서 그 모양이 나더니 후반부에는... 마치... 크롤리와 아지라파엘을 미는 제작진들처럼 밀리파를 밀어서... 나는... 혼자 서먹해져서 뒷걸음질침
@cherry_agrabah 이거 그 어디지 코엑스 1층에 문구랑 뭐 여러가지 파는데서 있었어요 지하 1층동그란 기둥에 홍보포스터같은거 붙여진거 보고갔는데 약간 전시장쪽말고인데 그 이름은 기억안나는데 영어였구 로고같은게 빨간동그라미 그거였어요
프엑페스계 파버림; 좆나 맛없는 줄 알았더니 숨겨진 맛집이었던 것
@ProduceX0909 빌리버는 진ㅋ자 1일10영상이라니가... 공부하기 전에 보고 공부시작한다고... (사실 이래놓고 공부 안 함) 그래서 나 그냥 와파 엄ㅅ을 때도 보게 다운받아놓고 폰에다가 옮겨놓음 ㅎㅎ
@Henry__useless 서늘하지. 가득 차면 더 이상 차지 못하고 잃어버릴까 조마조마하며 긴장 속에 살게 되잖나. 차라리 아무것도 안 채워진 것이 더 아늑하네. 움푹 파인 의자처럼 말일세. (으쓱.)… https://t.co/0raSJkGAtt
애니나 일드나 전부 진행속도 1.25배에서 1.5배 해서 봐야 그나마 덜 답답해서 이럴바엔 차라리 원작을 보겠다 파인데 진ㄱ은 원작 작화가 애니보다 넘 후달려서 오로지 시각적 욕구충족을 목적으로 하는 욕망후죠가 보기에는 차라리@애니가 낫겠지 싶다가도
390812390억년만에 화란미호...ㅠ
아무도 안파...사라진 커플링...
서치하면 나 나와서 슬퍼진다..여러분 화란미호 파요.....ㅠㅠㅠ
사냥꾼x구미호 https://t.co/kd6XRxx8CR
