@yuni_ten10 11번가도 스캔은 없는데 
 이젠 다들 받아가지공 
그래도 해외팬들은 아직 안갔으니 
좋아하실거 같쑵니다
@vvDH04 으잉 이젠 좋아하는 사람의 팬 것또한 좋아하니 따라하겠다 마인드인가
RT @smile_Thomas96: 톰 홀랜드가 공항에 가면 가족들이 반겨주는 게 전부였다고 말하던 그 시절. 이젠 어느 공항을 가던 톰 홀랜드를 반겨주는 팬분들로 가득할 거야. https://t.co/eruofLH2GM
RT @ehffuwnj2013: 옛날엔 누가 탄방 왜 파?? 물어보면 (특히 욕 쳐먹던 시절)
"군무, 멤버가 직접 작사한 가사, 애들이 열심히고, 팬들 생각해주고, 떡밥이 어쩌고 저쩌고 줄줄 나왔는데 이젠 누가 물어봐도 "
어.. 어? 그러게.. 이럴…
스타 초반이나 잘쌓지 이젠 애매해서... 아마히카 카운터 킹논논까지 다시 존버해도 큰가망 없는거같아... 팬나나와 잠시라도 즐거웠던 데 의의를
RT @uchOu2OVNvezeaY: 장애인 팬이라고 아티스트가 특별히 룰까지 어겨가며 챙겨주는거 이젠 시대에 안맞는 촌스러운 행동 아닌가. 장애인 팬을 비장애인 팬과 하나도 다를것없이 아무렇지 않게 자연스럽게 대하는게 pc한 행동임.
영상보니까 조…
@TXT_members 우리 팬분들! 이 다섯 글자가 얼마나 큰 의미인지 몰라 이젠 없으면 서운할 정도로 익숙해졌어 백 일 동안 범규가 준 애정에 많이 겨웠는데 앞으로 몇 배는 더 돌려 주는 우리 팬분이 될… https://t.co/6nAhzhgR2C
@me1O2Orry_ ㅅㅂ 진ㅁ자 한극 이런거안해주냐 팬시도 고마운데 브렠쓰루는 진짜 에바세바 젠짜 이갸는 정장입고 아 나정먹고싶다 정나도
처음에도 단지로 해석했던 팬들 한쳐먹는다고 지랄하더니 이젠 무지하다고 몰아가네ㅋㅋㅋ 응 그래봤자 내의견 변함없음
드림팬들 또 염병천병 떤거야?????에휴 애좀 놔줘라 이제 마크팬인 친구가 외치던 탈드림 이제 내가 외치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드림으로 입덕하고 지금도 드림이 제일 좋다 생각하긴 하는데 이젠 잘 모르겠다ㅋㅋㅋ드림팬들 염병천병에 내가 질릴지경ㅋㅋㅋㅋㅋ애좀 놔줘~~
@JjJ_s__ 진짜 눈 띠용.. 팬들이 다 사주니까 이젠 걍 정신줄 놓은듯 ㅠㅜㅜ 이번엔 포기다ㅜ이 짜슥들 ㅠㅠ
아 진짜 처음엔 올팬 죽어도 못 해 이랬는데 이젠 죽어도 올팬이야... 씨앗이들 아가야 ㅠㅠㅠ
RT @BTS_twt: 오늘 단거 무대 많이 떨리기도하고 긴장도 되고 기대도 했는데 정말 팬분들이 좋아해주셔서 정말 기뻐요. 이번활동 정규인만큼 더열심히 해서 좋은결과 보이겠습니다 아미 기다려주셔서 감사해요 이젠 방탄이랑맨날놀아요~ http://t.…
RT @ehrudtn18: 생각해보니 도경물 천재같다.. 아이돌인데도 불구하고 팬들이 지 눈치 보게만들고 결국엔 지가 편하게 하고싶은 거 다함..; 그래서 결국 팬들이 화내니까 이젠 군머를 간다. 정말 이만한 조련대마왕 또 어딨을까?.. 이제는 팬들…
웨 이 보 에서 본 영상인데 이젠 인별에도 있고 트윗에도 많이 있네ㅎㅎ웨 이 보 링크를 트윗 외쿡인 팬이 링크 해 둔걸 난 봤었거든ㅋㅋ지하 연습실 있잖아? ㅋㅋ 거기에 엘리베이터 있는 유리문에서 수 맨 아부… https://t.co/2FOVGnKe8Q
원가양도랍시고 글 올리는 것도 빡치는게ㅋㅋㅋㅋ 생긴지 얼마 안된 계정이 원가양도 어쩌구 팬인증 어쩌구 하는 거 보면 관심받을라고 일부로 그러는 것 같다고ㅋㅋㅋㅋ 하도 원가양도라면서 입 싹 닦고 구라치고 깊콘 받고 하는 새끼들이 많아서 이젠 못믿어
ㅆㅈㅇ로부터 받는 투자금을 보고 팬들은 그게 다 네 빚이라며 화를 냈다 이젠 니가 대표가 되었으니 니 회사로 들어오는 투자금은...
이젠 ㄹㄷ가 불러 시구한번 시켜줘요!
사직구장 팬들로 미어터질지도ㅎㅎ
시구하는 강대표님 보고프다... https://t.co/oZlgnhuxBE
"평소에 범이 팬이였던 연이가 반가움에 팬이라고 방방 뛰며 좋아했지만 범이를 리빌에서 계속 마주치자 덤덤하게 인사만 하게 되었다. 그러자 오히려 범이가 먼저 말을걸며 ""이젠 내가 반갑지 않나보군"""
RT @Asca_Evaaaa: 유중혁 음식리뷰 유튜버인데 음식 먹고 설명 존나 상세하게 하다가 결국 끝엔 다 >>>맛 없군<<< 으로 끝날거같다 팬들도 이젠 밈으로 씀 
"김독자가 촬영, 편집자인데 초반 영상에는 아예 존재까지 다 숨기는데 최근영상에선…"
"RT @hikaze26: 사이토 슈카 본인의 팬은 3명쯤이지 않을까, 저는 제 자신이 정말 싫어요, 라고 인터뷰에서 말하던 사람이 수많은 팬들에게 많은 사랑을 받으면서 팬클럽도 생기고 사진집도 나오고 팬미팅도 열리고 이젠 그렇게 등을 밀어준 ""너""를…"
RT @BTS_twt: 졸업 축하해주신 모든 팬분들 감사드려요ㅎㅎ 이젠 어엿한 성인입니다^^ http://t.co/YCaLnMwqjd
RT @Vliveofficial: 이젠 대세라는 말도 지겹다! 2016 신드롬을 일으킨 #여자친구 의 든든한 버팀목인 #버디 !  팬바도 여친이들의 팬들을 향한 그 마음을 여기에 담았습니다! 클릭!▶https://t.co/ZmrY5BGh3F http…
아닠ㅎㅋㅍㅋㅎㅋ스엠 얘네 처음엔 유료화 한다고 좋아했는데 점점 그냥 팬들 만만하게 보는거 같아 공식은 상시모집인데다 티켓팅 전날까지 받질 않나 티켓은 막 취소되는데 돈도 안주고 이젠 당장 내일 두시에 파는… https://t.co/VjAjgn4ic1
두산그룹은 고집 부리지 말고 매각하거나 해체시키라. 그룹 망해도 야구단만큼은 손대지 말라는 게 무슨 떼쟁이 심보임? 
""
두산이 엘롯기 암흑기 때처럼 성적 꼬라박아도 응원해줄 팬이 많은 줄 아시는지? 라이트팬… https://t.co/S7spY7Jf3w
씨발 당하고만 살고 있으니까 개호로잡년으로 쳐알지 이젠 내가 먼저 팬다 개새끼들아
@baekhoO721 맞아요.. 저도 옛덕질에 개인선물 많이 보냈고 홈주도 알아주고 인증 잘해줘서 넘 좋긴 했어요. 그러다보니 더 더욱 좋은거 보내려는 팬들 마음에 여럿 모임에서 십시일반 사람들 모으기 시작… https://t.co/VNuBWSySgP
@KONEDUCK_0915 이젠 구오빠도 아까워 구오빠는 그냥 팬이 자연스럽게. 멀어질때 쓸수나있지 이런식은...
공주해서 나중에 팬싸때 자랑하는게 내 소소한 소망이었는데 와장창 깨져버렸어 쉽게 팬 놓고 활동하는 애 뭐좋다고 내가 이렇게 감정 소모하고 돈 써가며 좋아했는지 이젠 얼굴만봐도 우울증걸릴거같음
이젠 내가 너에게 자랑스러운 팬이 될 차례니까 열심히 한번 살아볼게 그렇게 열심히 살다가 우리의 결말은 내가 열심히 한 결과물에 김한빈이라는 사람의 노래를 듣고있는걸로 하자 그걸 약속해주진 못하지만 이미 마… https://t.co/0WnLjagFVK
RT @rip_choshim: 이젠 본업도 안함. 사녹때 다른 멤들 다 춤 제대로 추는데 (출려고 노력 한다 해야하나) 자기 혼자 걸어가고 있음. 거의 양파 수준으로 문제점이 까도까도 계속 나온다. 
7: 이 분도 팬이랑 기싸움 좀 적은 편. 근데…
#6YearsWithOurHomeBTS
#방탄소년단 #방탄6주년보라해 
#방탄6주년ㅊㅋ #BTS_twt
방탄소년단 6주년 축하해 이젠 방탄보단 bts로 더 많이 불리지만 너흰 영원한 우리들의 방탄소년단이야!… https://t.co/a3PxjRCwTc
"데뷔전 연습기간도 짧았으니 그럴수밖에,, 그시절 아기콩알,, 그러나 이젠 매일이 행복하다는 지민이ㅠㅠ 팬들에 대한 사랑과 진심, 철저한 자기 관리는 변함이없지 사랑해미먀 https://t.co/o3UD63YOyR"
"나는 팬이 집단이 아닌 하나의 개인으로 받아 들여질 때가 더 존중 받고 좋다고 생각하는데.. 집단일 때 할 수 있는 일은 투표, 총공 같이 나 하나는 빠져도 모를 것 밖에 떠오르지 않아서.. 근데 이 판에서… https://t.co/i8tuD0xcrt"
RT @youngforever_we: @tolangKV 또 우리에게 힌트를 자꾸 보내고 있죠
멀지않은 시일안에
ㅋㅁㅇㅇ 하겠다 싶구요..
팬들이 받을 충격을
조금이라도 줄여주려고 
애쓰는게 보여요
그들의 위치 사회적 파장 등등
가면속에 또 옷장 안에…
#방탄6주년보라해 
"방 치우느라 시간 가는 줄도 몰랐다,,"
"벌써 6주년인게 믿기지도 않고,, 5학년 들었던 게 엊그제 같은데 이젠 6학년으로 올라온 만큼 몸도 마음도 성장한 아티스트와 팬들이 됐으면 좋겠다… https://t.co/Ik35aSOfjv"
RT @palpitating_nct: 56. 폼나락 마이크랍
태국어 한 마디를 못했어용 폼나락 마이크랍 저 귀여워엽? 
팬여러분들이 당연히 캅을 해주시겠죠. 그때 제가 한마디 더 하려고했어요
폼나락 와이크랍 그럼 이제 팬여러분도 귀엽습니다
젠:…
태빈이 공연 초반 땐 팬들 이름 알아도 모르는 척 해야된다고 알아도 물어보고 그랬었는데 이젠 걍 알면 아는대로 다 써주나봐 뮤웍이 노선을 바꿔준걸까 아니면 걍 자기 맘대로 하는걸가..?
@BTS_twt 너희들이 이젠항상 행복 했음좋겠어!
너희들은그럴자격이 충분하니깐! 아미님들과항상함께해주기를 팬 한사람으로써
진심으로바라고시포! 사랑합니다~bts
@BTS_twt #BTSinParis #BTS 
#2019BTSFESTA
이젠 싫어! 한시간이나 일찍 나왔는데! 오늘도 그녀를 향해 달려오는 팬들에게서 도망치는 모모의 움직임은 분주했다. 아저씨 잠시만요! 지각을 면할 마지막버스를 떠나보내고 망연자실한 나머지 그자리에 주저앉아버린 오전 9시.
"RT @_ROSERO_: 팬이 준 선풍기 틀고 싶은데 끈이 엉켜서 "" 엉켜써(ToT)""하는 김젠 ㅠㅠ 넘 기엽찌... https://t.co/FHNKs97qrn"
RT @CMkm0cOdF5KL5: 이젠 이런 컨텐츠들 보면 다음 앨범에 관한 판 깔아놓으려고 하는 것 같음. 에고니 뭐니 하는 것 보면. 팬들은 또 의도적으로 기획된 인터뷰들과 앨범 가사보면서 또 한처먹겠지.
RT @NCTsmtown: 오늘 SMTOWN 오사카 마지막 날이였어요!!!! 응원해주신 일본 SMTOWN 팬 분들 정말 감사합니다 ㅎㅎ 앞으로 더 좋은 모습 많이 보여드릴게요  많이 기대해 주세용~!! 감사합니다 -젠
#NCT https://t.c…
울 김종현이 고래좋아하니 나도 고래러버 되고있어
돌고래만 좋았는데 이젠 혹등고래도 좋고 범고래도 좋고
고래올팬됨 https://t.co/06hxtdgznD
RT @feb_sh15: 미유키 급 패션센스 좋아짐 팬들은 미유키 연애하나보다 이젠 나그랑 안 입네 그때 말한 좋아하는 사람이랑 잘 된 거 아니냐 근데 미유키랑 같은 목걸이 사와무라도 하고 있던데? 둘이 신발도 똑같음; 이렇게 둘의 열애설은 시작되고…
으 드라이로 냉풍구에대고 속된말로 조지니 팬 돈다 ㅠㅠ 원래 냉장고 안돌때 히터열선으로 증발기 성에 제거해야하는데 냉장고 오래되면 센서나 열선이 고장나므로 계속 얼어서 고장나는거. 씁 무려 20년된 거니 이젠 보내줘야. #원룸주인나빠
미유키 급 패션센스 좋아짐 팬들은 미유키 연애하나보다 이젠 나그랑 안 입네 그때 말한 좋아하는 사람이랑 잘 된 거 아니냐 근데 미유키랑 같은 목걸이 사와무라도 하고 있던데? 둘이 신발도 똑같음; 이렇게 둘의 열애설은 시작되고 만다
RT @pickganzizizon: 우리뿐만 아니라 이젠 본인을 위해서 좀 ㅋㅋ 저런 말 좀 그만했으면 이제 같은 그룹도 아닌 타가수한테 팬들한텐 잘하는데 본인한테는 악마니하며 언급해서 좋을게 뭐가 있냐고 저번에 보낸 화환부터 계속 막 그럴사람 아니…
도 다들 판단할 나이가 되고 윤리적 의식을 판단할 나이도 된다. 본인 혼자 그렇게 생각한 걸 왜 남에게 강요하고 현실 직시 못하는 바보로 만드는 거지? 심지어 탈덕하면서 이젠 소위 가수와 팬을 싸잡아 깐다?… https://t.co/yNEOVwXvfi
셀카 못찍어서 팬들한테 혼났던 쟈니가 이젠 아침 안먹는 팬들 혼낸다... https://t.co/iH5v9gPKxf
ㅋㅋㅋㅋ 웨딩드레스 입고 오면 결혼 ㅇㅇ 젠이 이렇게 말하고 몇년 지나 2014년에 어떤 팬이 실제로 입고 갔는데 제인 말고 해리가 프로포즈 했다는 후일담까지 있어여
히노 진짜 이나오각으로 애들 굴려서 팬들 미치게 만들더니 이젠 쿄텐뉴카드짤로 미치게 만드네..
이 양반을 어쩌면 좋아 진짜...
"@kwagym1 라웍은 그 지랄 떨어도 싢은 기본적으로 깔고가는 코어 팬덤이 탄탄했잖아요 라웍이 안해도 팬들 챙기는 멤이 있었으니 굴러가지, 여기는 팬들 챙기는 멤은 바쁘고 팬 챙기는 저의 최애맴도 바빠서… https://t.co/bJZPTJJmRu"
RT @cherishable_56: 탈덕을 왜 조용히 해야되는지도 모르겠구요 하고싶음 하는거지 뭔상관이죠^^
그냥 멤버 한명한명에게 지쳤어요 변백현이요? 순수하게 팬사랑인줄 알았죠 작년 우울증 발언까지만 해도 아무것도 모르고 밤새 까글 서치하며 답멘…
탈덕을 왜 조용히 해야되는지도 모르겠구요 하고싶음 하는거지 뭔상관이죠^^
그냥 멤버 한명한명에게 지쳤어요 변백현이요? 순수하게 팬사랑인줄 알았죠 작년 우울증 발언까지만 해도 아무것도 모르고 밤새 까글 서치하… https://t.co/LJUML5Tdjy
안 났다. 이젠 환청까지 들어? 미쳤구나 김독자. 
6...
"-김독자, 독자야!"
"열심히 무시하려 했건만, 자신의 가까이에서 들려오는 익숙한 목소리는 정말 무시할래야 할 수가 없었어. 아까 그 팬, 스토커의… https://t.co/kFbKHAL5I5"
nct 엔시티 팬아트 팬아터 스티커 양도
일괄 구매 우대하지만 개별양도
3세트씩부터 가능합니다 
모두 원가 or 원가+재배비
(한세트씩 통으로 있습니다 모두 미사용)
오드 칸쵸 동강 칠구 모모빵떡 뿌 
사… https://t.co/zjEhSW7OmP
아이유님 진짜 복받으세요 온갖 눈초리로 억압 받았는데 이젠 당당하게 자신의 색깔을 보여주고 개저씨 팬들 후려쳐줘요...
하나 둘 씩 떠나는 팬들을 보니까 
마음이 너무 아프다 얼마전까지만해도 
화목했는데 다들 행복했는데 이젠 아니네 
되돌릴 수 없는게 시간이라던데 한빈아 
되돌려 줘 시간 좀 너무 힘들다 근데 이와중에도 나는… https://t.co/yVczvZH6T0
해찬이 너무 귀여워ㅎㅎㅎ 닮았다고생각은안하지만팬들이닮았다고하니이게닮은거구나에서이젠직접닮은꼴동물을푸두라고하는단계까지온거야ㅎㅎㅎ
@Jaenni__ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... ㅠ 난 젠지팬이라 할 말 업슴
"@Remind85358055 그러게요ㅠㅜ 이젠 팬이 없어도 될만큼 돈과 명예를 얻었고, 그로써 팬이 필요없을만큼 자신들을 사랑하고 행복할수 있는 길을 찾았으니까요.."
이젠 진심으로 롯데 팬분들 건강이 걱정된다
RT @NCTsmtown_DREAM: 이번에 너무 비밀스럽게 와서 인도네시아팬들 만나지 못해서 많이 아쉬워요 ㅠㅠ 다음번에는 우리 드림이들 다같이 올게요!! 다음번에 우리 같이 좋은 추억 만들어요 헤헤 뜨리마까시!! -젠
#NCT #NCTDREAM…
@uhmaiboi 한국음반원해서 하는소리아니고 그냥 일본활동이 부러워서 앨범소리하는거 너무 잘알아 근데 팬들도 문젠게 왜 배우한테 차기작언제오냔 압박을해야지 앨범소릴해 나는 그래서 현타가 오는거야 내생각이… https://t.co/b1XGXWpo4m
RT @yw0701: 그 대상이 팬이 아니고 주변사람일수도 있고 스탭일수도 있고 같이 일하는 사람들일 수도 있고 뭐 그런데 팬이보는 컨텐츠에서 얘기했다는건 당연히 이젠 팬을 그렇게 생각하는구나 라고 생각할 수밖에 없지 않나?
@IMGWITH_T10 맞아요ㅜ! 마유유를 만나서 타락하는 시로랑 그런 시로를 보며 죄책감과 희열을 동시에 느끼는 마유도 참 좋다고 생각합니다.... 그러고보니 임젠은 질투가 많은 편인가요?ㅇ? 카가미 나중… https://t.co/7kX2FyFG5c
개인팬만 팬이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 그룹을했고 그룹 유입이 당연하게도 제일 많을텐데 그룹 존재 지워버리는 걸로도 모자라서 이젠 그룹에서 최애가 걔인 사람들은 팬도아니래.... 어떻게 이렇지 진짜
이젠 그냥 안타까워.. 단체로 처돌아서 뭐하는 짓 이야.. 아이돌과 팬 사이를 떠나서 사람대사람으로 봐도 아닌데;; 술 먹고 빤스만 입고 길거리 뛰어댕기면서 소란 피워도 귀엽다고 웃어 넘길 새끼들임 ㅠㅠ
@TXT_ohdalC 아 이정도인줄 몰랐는데 어젠 진짜 머리 꼭대기까지 화가 났다가.. 이젠 그냥 어이없구 속상하기만 하네요 너무ㅜ 외국팬사랑만큼은 철저한 회사 아니었는지ㅋㅋㅋ.. 왜 100일 영상을 이딴식으로 이용해야 했는지ㅋㅋㅋㅠ 너무 속상해요
"RT @luizywoodz_: 쟈월군 팬들 유쾌하게 영업 잘해 이젠 글자만 봐도 웃긴 지경에 왔음,,"
젠천 팬기만 https://t.co/8Y5DImiWvY
"7월2일 메기도의 날 이벤트로 지명소환티켓이 판매될 예정이라, 아무쪼록 최애를 소환해주십사 영업하는 팬들이 많아 매일매일 올라오는 애정이 담긴 프레젠테이션 보는 게 즐겁다."
@vnn_sy 저는 또 프듀에 빠져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 정 떨어지려고 하면 알아서 먹금했는데 주변에 생각보다 괜찮은 아이돌이 많더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별 거 없고 열정도 없고 노력도 이젠 할 생각도 안하고 팬… https://t.co/ujl6AGe41k
역대급 똥을 투척하는구나.
이젠 하다하다 대표가 은퇴~ 
그똥 누가 다 치우라고.
깨끗이 치워놔야 정리를하던 집 내놓고 이사를하던 할꺼아냐.
아 진짜! 점점 어이없는 상황만 생기고 자랑스러움의 끝에 부끄러움은 우리 팬들의 몫이냐고. ㅠㅠ
그래 어쩐지 니가 작년부터 팬들 볼 때마다 엄청 미안해하더라ㅎㅎ
마치 오늘이 마지막인 것처럼 팬들을 바라보고 팬들 눈에 꼭꼭 담는 모습이 존나 좋았는데 이젠 왜 그랬는지 알겠다
이제 투쟁을해도 국회에들어가서
하도록하자. 응원하고 바라보는
국민들도 이젠 지친다.
자기들은 먹고살만하니 힘들게살며 응원하는 같은편 팬들이 죽어가는걸 모르면 않된다. 이런식이 계속되면 결국
외면 당할수도 있음을 알아야할것이다.
ㅅㅂ ㅋ ㅋ ㅋㅋ. ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 홈친녀들 개웃겨 젠짜 팬들을 위한 영상이넹^..^
RT @gray07039: 차라리 발매일을 늦추더라도 완성도를 높이고 팬들의 기대에 보답하는 게 옳은 방향이라고 개인적으로 생각해요. 내가 크게 실망한 것도 있긴 한데...
"암튼 저는 4세대 리메이크까지 보고, 그거마저도 개선의 여지가 없어보인다면…"
차라리 발매일을 늦추더라도 완성도를 높이고 팬들의 기대에 보답하는 게 옳은 방향이라고 개인적으로 생각해요. 내가 크게 실망한 것도 있긴 한데...
"암튼 저는 4세대 리메이크까지 보고, 그거마저도 개선의 여지… https://t.co/VMbu0tvFfi"
이젠 댈구 맡긴거도 정국이가 나오는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 정국이가 사랑하는 팬인것인가ㅋㅋㅋ
"RT @zxcvbnm7781: 한빈아 너가 팬들한테 했던 행동 말 다 진심이었다고 생각해 근데 한서희라니,,,그래서 니가 머리 삭발하고 탈색했니 안걸리려고? 마약은 범죄잖아 난 널 믿었는데 사과문에선 안했다며,,이젠 나도 모르겠다"
RT @tvxq_2street: 아니 나도 16년 팬질하면서 공방 내가 가고자 하는 날에 못가본적 없는데ㅋㅋㅋ
그런 개이기심은 없어ㅋㅋㅋ
시발 근데 못가는거보다 이젠 그렇게 신상 팔아 개고생하는게 이젠 너무 싫다ㅋㅋㅋ
리슨 없을땐 이거보다 효율적인거…
@_iD_3725_4 이거이거 너무좋아하는데 엄청난 팬인걸까...
(이젠 익숙한지 호기심가득한 말투<)
RT @Hersheys__boy: 갑자기 막콘 소감 보니까 짜증이 확나네 개씨발 ㅋㅋ 돈아깝노 니네한테 기대지도 않아 바라는것도 없어 이젠 그래도 팬기만만 안하길 바랫는데 https://t.co/PbYsWtQyZW
갑자기 막콘 소감 보니까 짜증이 확나네 개씨발 ㅋㅋ 돈아깝노 니네한테 기대지도 않아 바라는것도 없어 이젠 그래도 팬기만만 안하길 바랫는데 https://t.co/PbYsWtQyZW
나는 너가 안쓰러웠었는데 이젠 아니야ㅋㅋㅋ 16년도 판작아지는거 다 보이고 팬들 유입된거 다 빠지는거 그거 시발 양씨짓인줄 알았는데 니가 다 약빨아서 그렇게 된거네 아 존나 돌겠넹 ㅠㅡㅠ ㅋㅋ 애들 인생 책… https://t.co/ZtlSuy9NPb
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 웃기지도 않음 얘네 지가수 안파고 딴팬들한테 깔딱거리는건 제일 잘해 최고야~ https://t.co/FNluGbI14n
RT @gyul_4: 아니 데뷔권인 연생 팬들도 죽어라 투표하고 매일매일 걱정하는데 무슨 안심이야 본인이 이한결도 아니고 왜 대리안심시켜요 이젠 이한결 죽어도 데뷔시켜야돼 진짜...ㅠ
RT @NoAbsNoLIfe: 스밍성적 맘에 안든다고 한국팬들 싸잡아 쓰레기라는 둥 이때다 싶어 또 혐오발산하는 외쿡팬분들^^ 족같네 니들이 상전이세요? 번역해라 외국팬들과의 교류에 힘써라 바라는 것만 많더니 이젠 스밍성적까지 회초리질ㅋㅋ니네 차트나…
스밍성적 맘에 안든다고 한국팬들 싸잡아 쓰레기라는 둥 이때다 싶어 또 혐오발산하는 외쿡팬분들^^ 족같네 니들이 상전이세요? 번역해라 외국팬들과의 교류에 힘써라 바라는 것만 많더니 이젠 스밍성적까지 회초리질ㅋ… https://t.co/OZkqEeHKR5
RT @KKKKIOPU: 김한빈 인생에서 서바이벌한거 ㄹㅇ 신의 한수임 그거 해서 그냥 팬들 다 찐 애미로만들고 무슨 짓을 해도 다 기다려주게 하고 애새끼 좀만 울고 서바이벌 얘기하면 맴 찢어지게 하더니 이젠 대마를 해도 7인지지하고 머릿속에 행복회…
김한빈 인생에서 서바이벌한거 ㄹㅇ 신의 한수임 그거 해서 그냥 팬들 다 찐 애미로만들고 무슨 짓을 해도 다 기다려주게 하고 애새끼 좀만 울고 서바이벌 얘기하면 맴 찢어지게 하더니 이젠 대마를 해도 7인지지하… https://t.co/xShuXZq5QX
RT @see_ment_: 젠천 팬기만 https://t.co/8Y5DImiWvY
"것보다 지금 도는 말이 찐이라했을때 진짜 주목해야될거는 팬 기만에 대한 얘기인듯. 아직 밝혀지진 않았지만 그게 진짜 여친 고양이 이름이랬을때, 그게 문젠고야,,,,"
RT @dasulgi: 이쯤되면 로보토미 대메이져임
원래 메이져였는데 이젠 대메이져네
국산겜인데...너무 자랑스럽다 프문...
이정도로 팬이 많다는 뜻이야... https://t.co/BageIrIE16
아맞아 뀨귀여워 썰..
작년 뀨님 생일날 젠가보고 퇴길하고 아부지가 데릴러오셔서 주차장으로 갔는데 밴님이 차옆에서 팬분이랑 사진찍어주고 계시더라구요 아부지 주차표뽑는거 기다리면서 수줍게 보고있으니까 밴님이… https://t.co/QlPH1m5DoS
@JIMYOMI_twt 이젠 해명문이 아닌 사과문을 올려야 하는데 것도 그렇고 쟤네가 저 많은 팬들과 그들이 날린 돈을 지들이 보상해 줄까요???
RT @i__am___me: 이게 뭐하는 짓이야? 수용인원보다 더 많은 사람들한테 표를 팔고 막상 들어갈 때는 수용인원만 들어갈 수 있게 각 구역마다 약 500명씩 잘랐다는 건 어떤 사기 수법이야? 도대체 어디까지 갈래? 이젠 팬들 상대로 날치기를…
RT @hyyhthelast: 일단 기사 제대로 났으면 
빅히트 언플 잘라내고
이번 사태 제대로 파악한 기사 많이 나왔으면..
그리고 빅히트는 그 벌 다 받길
"가장 힘들때 오로지 헌신으로 지켜주고 사랑해줬던 팬들을 착취, 기만, 멸시가 모자라 이젠…"
RT @taky_zod: 야 이미 다른 회사에서 플미 근절부터 여러가지 선례가 이미 많다고ㅋㅋㅋ근데도 언제까지 이젠 팬들 인원이 많아서 통솔하기 어려워 웅앵웅 거리는걸 봐주고 실험쥐 짓을 당해야하는데 얘네가 콘서트 하루이틀 한 업체니? 아니라고 좀…
RT @CVvXKCGDnDQthdX: 팬들은 입장못해 공연장 밖에서도 못떠나고 자리만 지키고 있었는데 지민이는 호텔에서 쉬다 브이앱으로 행복했다하고^^ 상류층 박지민은 그쪽 안보여요 ㅋㅋㅋ본인들만 사는 세상이라
처음 시작은 방탄+아미 같이했지만 이젠…
RT @Yo_Ging_2117: #빅히트_피드백해 
#머스터_해명해 
#빅히트_돌았냐
와 갑자기 트위터 들어오니까 다 이렇게 되있길래 뭐지하고 봤는데 그냥 돌았네
이젠 그냥 막 나가는건가 우린 계속 말했듯이 빅히트 팬이 아니라 방탄소년단 팬이라고 몇…
RT @cottoncandyatm: 브이앱 댓글 돌았나 씨발 이젠 덕질보다 회사 패는게 먼저지? 미친것들ㅋㅋㅋ 팬들 생각해서 와준 멤버한테 무슨짓이야
#우리들의_매직샵
#머스터_해명해 빅히트는 알고있는거야ㅋㅋ 한국팬 없어도 지들 돈벌수있는 곳은 존나 많다는걸 이미 음악시장 젤큰 미국 탄방이 접수했는데 꼴릴게 뭐가있겠어 근데 아무리 그래도 자국팬덤 망하면 끝나는거 한순간이거… https://t.co/5Iolkb4SF9
RT @mj_0701_sh: 내 마음을 존나 찢는다 절대 이정도이지 않으면서 우리에게 꼭 이런 밑 바닥을 보여야 했을까 여혐 팬기만 타이틀 절대 뗄 수 없을거야 이 와중에 니 생각하는 내가 존나 좆같지만 내 내 3년을 함께해준 너니깐 계속 생각이 난…
승매매 나가고 4뱅으로 분위기 좀 잡나 했더니 어린놈의 대가리에 피도 안마른 새기가 어디서 약을 하고 돌아댕겨서 이젠 사장나가고 뭐 없던 확률도 더 없어지고 회사 더 망함 니새끼가 약 안했어도 지금 없었을… https://t.co/qoMjklnXKM
"이젠 애들도 한국아미가 환멸나지 않을까 라는 생각이 든다. 해줘도 맨날 지랄지랄 웅앵웅앵.. 매번 시끄럽고.. 꾸질꾸질 없어 보이고.. 빨리 다시 쾌적한 해투나 돌고, 여유롭고 우아한 해외팬들이나 만나고 싶겠지.."
#머스터_피트백해 
#머스터_해명해
RT @68waist: 이진혁 정말 자영업의 신이지... 보스 허꺾으로 자영업 하고 소속사제스쳐 만드는 걸로 자영업 하고 이젠 거북선 조별과제 자영업으로 30만표 가져옴... 팬들만 잘 하면 된다ㅠㅋㅋㅋㅋ
몇 날 며칠이 혼란스럽기만 했어. 널 질타하고 비난하기엔 팬이었던 내 시간과 행복까지 져버리더라. 이젠 생각조차 그만하려고.. 그동안 아이콘의 리더로 나에게 과분한 사랑을 줘서 고마워. 언젠가 바라는 날이… https://t.co/p4o5WNqRS1
RT @winggeohoon529: 어쩌다 스치듯 본 프듀에서 시선이 멈춘 뒤 나도 모르게 챙겨보고 응원하던 추억
참 여러 감정이 들었던 파이널. 2년 넘게 계속 배우며 팬을 하고 있지만 재미있고 행복하다 날이 갈수록 더 좋아짐 처음엔 얼굴이 좋았는…
RT @8AYtyRJkRPIukex: #머스터_해명해
부산 연제경찰서 공식입장 뜸
팬들 연행하지도 않았고 실종자도 없었다고 함
시큐가 의자 집어던졌다 수갑채워 연행했다
성희롱하고 신체부위 찰영했다 다섯명 실종됐디
팬들 감금했다 라는 주장 전부 다…
RT @btslove_purple: 실종에 이젠 사망설까지 나온다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 생각이없는건지 팬이 아닌건지~~ #플미_OUT_떼쟁이들_OUT
실종에 이젠 사망설까지 나온다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 생각이없는건지 팬이 아닌건지~~ #플미_OUT_떼쟁이들_OUT
@Xxwpbd8UGdgMLNL 저도 칠대죄때 거기서 탈덕하고 그 이후로 팬들이랑 기싸움 하다가 건게 올라가서 자탈했어요ㅋㅋ걔네를 그렇게하면서까지 좋아하는게 신기해요 좀만 정신차리고보면 정 탈탈 털리는거 시간… https://t.co/gupj13qCtE
RT @jmmmm132: #플미_OUT_떼쟁이들_OUT 
일년에 한번 하는 팬미팅 하는데 빅히트해명해 이딴 실트 올리고 자빠져선 기어코 가수가 보게 하더니 이젠 뉴스까지 타게 하는 새끼들이 팬이냐 애들 생각하면 저딴 개소리 못함
대학 다닐 적에 개인적으로 번역 전공 공부하면서 했던 라리루레론 번역 몇 부분 손봤다...
"이젠 RADWIMPS 노다 요지로의 팬은 아니지만 좋아했을 때 했던 번역겸 공부였습니다. 도서를 구매했으나, 언어… https://t.co/dpSrz1U1lY"
"RT @hyyhthelast: 이젠 애들도 한국아미가 환멸나지 않을까 라는 생각이 든다. 해줘도 맨날 지랄지랄 웅앵웅앵.. 매번 시끄럽고.. 꾸질꾸질 없어 보이고.. 빨리 다시 쾌적한 해투나 돌고, 여유롭고 우아한 해외팬들이나 만나고 싶겠지.."
#머…
"팬들의 덕질시간 대부분을 가수보다 소속사가 가져가버리는, 이젠 현생까지 소속사 피드백 요구에 쏟고있는 기이한 현상..왜 너네가 차지해,,,"
#팬미팅_공론화
RT @bbane___: 부르라고 준 오스트는 종머한테 줘버렸어 그것도 이미 솔로곡 많은 애한테..... 
넌 없잖아 아무것도.. 너만 거ㅁi콘서트 가서 감동받고 오면 뭐하냐 정작 니 팬인 나는 니 콘서트는 커녕 니 라이브도 못들어본지 몇년째야; 이…
RT @kwoniverse88: 승매매 나가고 4뱅으로 분위기 좀 잡나 했더니 어린놈의 대가리에 피도 안마른 새기가 어디서 약을 하고 돌아댕겨서 이젠 사장나가고 뭐 없던 확률도 더 없어지고 회사 더 망함 니새끼가 약 안했어도 지금 없었을 일이 몇이야…
"RT @jinninelovee: #팬미팅논란_해명해 줌마단들 방탄한테 관심끄고 돌판 알지도 못하면서 헛소리하는거 작작 좀 해 덕질이 하고싶으면 트렌드에 맞춰서 하라고 아직도 8, 90년대에 갇혀있으면 어떡해 이젠 그때처럼 팬들이 마냥 개같은 대우 받…"
RT @NaeJinhwan_: 몇 날 며칠이 혼란스럽기만 했어. 널 질타하고 비난하기엔 팬이었던 내 시간과 행복까지 져버리더라. 이젠 생각조차 그만하려고.. 그동안 아이콘의 리더로 나에게 과분한 사랑을 줘서 고마워. 언젠가 바라는 날이 다시 올 때까…
RT @XiiX_XiiX00: 서로 라이벌 그룹 재젠 보고싶다.
제현이 생일 날에 브앱 켜서 팬들이랑 소통 중인데 갑자기 화면 밖에서 비몽사몽한 목소리로 '형아 나 목욕 하고싶어'라는 소리 들리는거임
제현이 순간 당황해서 어어;이라는데
다시 '형 뭐…
@hanwoo_x101 네 도현이팬입장에선 기분이 좋은 트윗은 아니라 저도 충동적으로 멘션드렸네요ㅎㅎ 이젠 의도를 충분히 이해했어요 감사합니다b
RT @1215thexiahtic: 팬이라는 소리에 예전에 화들짝 놀랐던 마음이 컸던 제가 이젠..
 성숙한 여러분들의 행동과 마음..믿음으로서
팬이라는 소리에 정말더많은걸  함께 나누고픈 걸어가고픈 동료이자 가족으로..친구로
느낄수있게..저란 사람…
