"지금 기관 뭐사나 [6/11 오후2시] : 디씨엠 47%, 퍼시스 37%, 맥쿼리인프라 34%, 핸즈코퍼레이션 33% https://t.co/uBHMyx88f5"
믹스시스 12퍼ㅍㅍ
우우마샷더니 배아퍼 흑흑 ㅜ 그치만 우유좋아 흑...흑흑.. 홈찌도 우유마심 배아팟음 젛겟다 혼자아프기 억울맨 발레스에서 스팀밀크 대접받고 배아파서 임무에 집중 못하는 홈ㅉㅣ 피시스 여우한테 뺨맞기
이노시스 서버에서키우는중인데!!! 누군가 이노시스인 없습니까!! 탐라너머도 좋으니 겜친구좀 만들고시퍼여ㅠㅠ
RT @Ravicans: G팝니다
아이샤
마리포사 아이-8.3(오우리랑 바꿔도 상관X)
""
엘티어
적색 믹스시스 12퍼 하의-가격 제시
시세를 잘모르겠어서 대충 잡아봤네요! 사실거면 좀 더 자세히 이야기 해보고 사도 괜찮아요!
@ElsMarket…
아 그니까요 퓨딜이 왜 창성 12강을 끼냐고 저 프라임 때문에 4퍼 남기고 터졌대요 프라임의 수치다 새꺄 트롤짓 하지말고 나처럼 가시스나 돌아!
G팝니다
@ElsMarket 항상 감사합니다!
그 뭐냐... 뭔가 열심히 멋진척 시크한척 도도한척 고상한척 하는 캐를 내도 소용이 업어요 뒤에 가서는 제가 오퍼시티 80%로 이히힉! 하고 날뛰고 잇고 캐붕되고.. . .. .... 대표적인 예가 플라시스입니다 엔딩나고 개판됨 (플라시스 : XX)
RT @mute_mood_: 반대로 칼리안이 장발이면 어떨까? 생각해봤는데 여기는 오퍼시티 10% 지극히 위대하신 시스파니안과 50%로 프레이야가 보이는거죠 르메인만 기겁하게 생김
반대로 칼리안이 장발이면 어떨까? 생각해봤는데 여기는 오퍼시티 10% 지극히 위대하신 시스파니안과 50%로 프레이야가 보이는거죠 르메인만 기겁하게 생김
시에테 시스 밸런싱 된다면
제발 1어빌 자동발동 되게좀 해줫음 좋겟다
시에테는 3어빌이 오의게이지 200퍼인애들도 다 차게 됬음 좋겟고 
그 쓸모없는 2어빌좀 딴데로 치웠음 좋겟다 전체 오의게이지 상승량으로 바꾸던지
"뉴스에이 모바일 사이트, 퍼시스그룹, 하계 신입 및 인턴사원 공개 채용 https://t.co/JqzHuBKtsp"
"퍼시스그룹, 하계 신입 및 인턴사원 공개 채용 https://t.co/3t4kGRwn9e"
"퍼시스그룹, 하계 신입 및 인턴사원 공개 채용 https://t.co/6qfSNCwm4L"
