"나라가 부강해지면, 국민들이 만족하니깐, 정권도 안정되고,"
"4차산업 열심히 집중하면,구시대 핵무기와 달리 아무 간섭 아직도 없는 4차산업기술로 더 강해 질수 있음이야!ㅠㅠ,"
"그러니 핵에는 과감히 미련버리고,… https://t.co/sIFu1AcsoT"
"RT @06uenhee: 문대통령, 핀란드 도착..북유럽 3국 '신산업' 협력 논의  "
""
북유럽 3국 국빈 방문에 나선 문재인 대통령이 첫 순방국인 핀란드에 도착했습니다.
"문 대통령은 핀란드와 신산업 협력 강화방안을 협의하고, 한반도 평화정착을 위한…"
평화순방? 경제순방? 스타트업? 기존산업과 대기업은 죽이고 경제 살길 바라고~ 도대체 뭘 하려는지~
외곽순환도로 명칭 바꿔봐야 뻘짓인게 바꿔도 대부분 외곽순환도로라 부름. 한 예로 제주시와 서귀포를 잇는 평화로는 90년도에 서부산업도로로 다시 서부관광도로로 바뀌고 2006년 지금의 평화로가 됐으나 여전히… https://t.co/tJLnvxNJFw
RT @ghibli76: 외곽순환도로 명칭 바꿔봐야 뻘짓인게 바꿔도 대부분 외곽순환도로라 부름. 한 예로 제주시와 서귀포를 잇는 평화로는 90년도에 서부산업도로로 다시 서부관광도로로 바뀌고 2006년 지금의 평화로가 됐으나 여전히 산업도로라 부르는…
문재인 왜 계속 북유럽으로 나갈까? 북유럽 금융산업이 탄탄한 조세회피처들 아니던가?
"문 대통령, 오슬로 연설에서 ＂국민을 위한 평화＂ 천명 (출처 : MBN | 네이버 뉴스) https://t.co/3DyrkM5WWM"
"RT @DrPyo: 더불어민주당 원내대표단-정책위 정책조정회의, 인권 민주 사랑 평화를 평생 실천하신 고 이희호 여사님 명복을 다시 한 번 기원하며 국회정상화, 포항 지진 강원 산불 피해 지원 및 미세먼지 해소 미중 무역갈등 등 대외 경제여간 악화…"
"더불어민주당 원내대표단-정책위 정책조정회의, 인권 민주 사랑 평화를 평생 실천하신 고 이희호 여사님 명복을 다시 한 번 기원하며 국회정상화, 포항 지진 강원 산불 피해 지원 및 미세먼지 해소 미중 무역갈등… https://t.co/RwNNxN1LE1"
RT @nothing_id_00: 정부 관계자.
"“한반도평화프로세스/5G 중심, 경험 공유 등 목적으로 과거보다 훨씬 많은 국가들 방문을 원한다”"
“북유럽 역시 평화로드맵과 미래산업협력 면에서 중요한 파트너”
지난 7월 베텔 룩셈부르크 총리가…
정부 관계자.
지난 7월 베텔 룩셈부르크… https://t.co/fxVUgNXQYZ
"RT @keithusa365: 한반도 평화 프로세스, 5세대 이동통신(5G)을 중심의 미래산업협력, 빠른 산업발전 경험 공유 목적  "
많은 국가들이 방문원함!
북유럽도 평화로드맵과 
미래산업협력 면에서 중요 파트너! 
지난 7월 룩셈부르크 총리가 1…
RT @pbjs9876: 대통령 부부 순방 관광명소만 찾는다? 청와대 “사실왜곡” https://t.co/5d2lYDPKNr
수소 전기차 ㅡ친환경
5G 혁신기업 ㅡ4차산업
양성평등 ㅡ 여권신장
평화의 상징 ㅡ 한반도평화
정확히 대한민국이 나아갈…
"RT @gobackhome11: 북유럽 3국 순방의 의미 즁 한반도 평화 프로세스는 일부분일 뿐인데, 더 방점을 둔 것은 다양한 경제협력, 특히 신산업 부분 관련 기술협력을 맺어 울 나라 미래경제 활로를 뚫는 일이었는데, 이런 순방의 경제적 성과에…"
"북유럽 3국 순방의 의미 즁 한반도 평화 프로세스는 일부분일 뿐인데, 더 방점을 둔 것은 다양한 경제협력, 특히 신산업 부분 관련 기술협력을 맺어 울 나라 미래경제 활로를 뚫는 일이었는데, 이런 순방의 경제… https://t.co/6Ve5G6u2Mu"
@cheonyang 우리나라는 왜 이런보고서가 없나
"한기총,조중동,자한당 "
이른바  우리사회 막가파 해체로 독재체재구축시  사회경재적 파급효과!!
저기추경으로 경제성장효과
1조당  2조원 연관산업파급
남북관… https://t.co/PJ2FsQIauE
"현재 수소차들의 과대낙폭과 G20 정상회담을 앞두고 정의선의 행보 기대감에 수소차들이 상승하고 있습니다. 풍국주정을 대장으로 유니크, 성창오토텍등 매수가 확산되는 모습이고 일진다이아, 미코, 평화산업등도 매수가 붙을 것으로 보입니다."
