@REre_TRPG 삐엘~!! 좋아요 성격은 어느쪽도 좋은데 피씨가 사교무도회에 참여할 수 있을 정도의 적당한 지위가 있어야해요 꼭 귀족이 아니더라도 성공한 상인이나 종교인 어... 자유롭게 설정해주셔욥
요즘은 다른여캐랑 어느정도의 서사가있어서 골수비엘러들이 저 지엘도파요 너무너무맛있다~~^^하면서 바이오에는 올려두나 언급도 연성도 없는 피씨키링정도의 소재로 쓰일 수 있는 여캐면 금상첨화임 아주
비엘로는 빻은거 잘파면서 헤테로나 지엘에는 피씨 클린 요구하는거.. 남캐착즙하구 여캐편파하고 이런거랑도 연관잇겟지만 거리감이라구해야하나 솔찌 같은일도 남캐가 당햇을 때랑 여캐가 당햇을때랑 다르게 느껴지는게 잇긴함 더 현실적으로 다가오니까..
엘님에게 타이만피씨를주자마시오 .
솔직히 남 파는컾 욕하고 이 여캐가 방해된다 꺼져라!는 문제있는데... 헤테로든 지엘이든 연성적다고 따지는건...음...어... 그냥 취향아닐까... 피씨할라고 보여주기식으로 파는것도 생존방법이라고는 보는데… https://t.co/LNhKktk8B3
헤테로나 지엘파는걸 피씨함으로 이용하는 비엘러들 다 쳐죽이면 동인계 반 이상이 사라질듯
난 완젼 좋은데? 조금이라도 클린하고 편히팔수있는 동인계 완젼좋아
요새 왤케 지엘팡인이 늘었지?? 인간들이 여자의 참맛을 알게된거면 좋은데 피씨한덕질이 필요해서 탈비엘을 한거면...걍 하던대로 비엘 빠세요....
얘기한김에 하나더... 그랑디엘의 “환영의 미궁” 이 피씨때도 대원들이 끌려갔었는데... 그거랑 그카오에서 자기자신을 환미에 가둔거랑은 시간선이 어떻게 되는건가... 앨스커드때문에 환미가 자신만 드나드는 세계가 아니란걸 알고 대원들을 대려온건가..?
오타쿠짓에 피씨가 어디있어 피시한 오타쿠라니 앞뒤 이상하다는 생각안드시나요ㅜ 그냥 헤테로든 지엘이든 비엘이든 알아서 파고싶은거 파면서 살자
