"하나제약, 마취 신약 ‘레미마졸람’ 임상서 유효성 확인"
""
https://t.co/gsfwcDVd6s https://t.co/isfgoDB8XE
"지불회피에 대한 정당화를 확보한다. 지불은 해야 되는 것에 대해서는 해야 되도록 규정하고 있지만, 한국이 막아서 지불이 안되는 경우를 상정하고 있고, 본인들이 직접 전달하는 것은 피하는 것을 규정한다. 미국… https://t.co/Mq1NH1S6CV"
"... 우리에게 유일하게 제약 없이 주어졌던 단 하나, 시간이었잖아요."
@Morrigan_QT ..봐라. 오해의 소지가 있다하지 않았나. 너부터도 그런 눈을 하고 있는데. (그렇고 그런 당신의 시선을 애써 피한다.) 음.. 그녀석과 엮여 곤란해지는 것도 이제는 익숙하니까. 못… https://t.co/Prc8CeU399
"근데 바쿠고는... 자기가 황태자인 건 아주 좋지만, 황태자란 이름에 따라붙는 오백만가지 제약들이 아주 진절머리날거야. 그 중 하나가 토도로키. 네가 뭔데 내 상대야? 나한텐 선택권도 없어? 하는 불만이 있… https://t.co/31h4K6DxZ7"
말도 말인데 진짜 행동 마음가짐 모든거에 하나하나 속박하고 제약을 두잖아요 으 끔찍 너무 꼬아~
럭스 장인들 속박 잘맞추는법 뭔지 알겠다
E Q 시전 모션이 거의 비슷한데
속박 하나 딸랑 던지는게 아니라
E -> Q 로 훼이크를 줘서
E 를 속박처럼 보이게 만들고
Q 로 진짜 속박을 맞추는거지
아니면… https://t.co/nfxBFk5x6g
"인도-EU간 FTA, 투자자국가소송제도 등으로 선한 '복제약' 사라질수도 https://t.co/eDcvwqg49V 인도는 세계 빈국들의 수백만 환자들의 생명선. 초국적 투자자가 휘두르는 지재권은 누굴위해 존재하나? #TPP반대 #한미FTA폐기"
동생을 침대 안으로 밀어넣고 동생의 움직임에 제약을 걸고 단속할 수 있는 잠금장치를 창문과 방문에 설치하는 유진이
유진이도 스스로 하는 짓이 얼마나 미련하고 위험하기만 한 일인지 알고 있어서 나사 하나 제대로 조이지 못할 정도로 떨어대는데
"RT @_qazplm__: 모바일 IT가 발전한 우리나라에서, 전자발찌 부착자들을 실시간 감시해서 알려주는 어플 하나가 아직 없구나? 보호감찰관들 보다는 실시간으로 위치 알려줘 시민들이 감시하는 게 범죄예방에 효과적이다 싶은데, 낙인효과도 상당해서…"
"그건 그렇고, 생각보다 변태에 시간이 걸리는군. 쌓아뒀던 고름의 방대함을 헤아리면 알 만하다 해야 하나. 슬슬 너에게 걸린 제약도 풀리겠군. 그 전에, 잠시 퇴실해줘야겠어. 나쁘게 생각해도 좋아. 뭐라 해도 나 혼자선 너희를 상대 못 하니까."
@Lx_crxmxsx 나를 부르는 이들이 있고 빛이 제약을 걸었다. 나도 휴식이 좀 필요하다고 해서 받아들였는데 보시다시피. (불퉁한표정) 네 어둠은 바쁘고 마침 네가 보이길래 와봤다. 오늘 자정 전에 가려… https://t.co/Gg5VAK6iTT
"모바일 IT가 발전한 우리나라에서, 전자발찌 부착자들을 실시간 감시해서 알려주는 어플 하나가 아직 없구나? 보호감찰관들 보다는 실시간으로 위치 알려줘 시민들이 감시하는 게 범죄예방에 효과적이다 싶은데, 낙인… https://t.co/cqhCCRDAqT"
@escanor_kr #웃음
그럴지도 모르겠네요
"단, 초능력은 한 사람당 하나의 능력이라는 제약이 있지만요"
에스트로겐 제제(일부 피임도구와 피임약 일체)는 제약이 너무 많네. 시스 트랜스 할 거 없이 담배도 못 피우고 자몽쥬스도 못 먹네. 부작용이 혈전이라서 이건 뭐 여부가 없음. 항히스타민제 하나 정도는 그냥 효과가 떨어지는 정도지만.
이말인즉슨 패에 스피드로더만 잡으면 퀵 리볼브로 특소하건 영묘로 다크브룸을 묻건 예상외로 덱특소를 하건 뭐건 간에 일단 드래곤족 하나만 일소권 없이 특소하면 섹터로 필드에 원하는 바렛 두 장이 깔린다는 말이… https://t.co/Dg3BHilJl7
한빈아 마지막 너의 모습이 잊혀지지 않는다 너무 행복했고 같이 하나가 되는것같아서 너무 좋았어 내가 행복한것만큼 이제 너도 행복했으면 좋겟어 하고싶은거 제약받지 말고 다하고 살아 진짜 너무 행복했고 고마웠어… https://t.co/mxZIIMqXvV
"@amberG_elp 쓴소리라니.. (결국엔 참지 못하고 웃음을 터트렸다. ) 귀여운 표현을 하는군. 그 쓴소리가 무력을 휘두르게 될 상황까지 번지리라곤 생각하지 못하나? 내게 온다는건, 행동을 제약하는 족… https://t.co/tC0aL79q8w"
진짜 동서양 고전 철학 교양으로 골랐는데
하나도 못알아듣겠어요
의지의 목적이나 동기등이 무제약적인 도덕적 가치를 부여할 수 없다는게 대체 뭔말 의지가 기대하고 있는 귀결에 기인하지 않는다..? 젭알...
하나제약한독테바 펜토라박칼정 특허 회피 성공 : https://t.co/8PZWt8nn98
터널에서 했던 공연은 제약도 너무 많고 연주자들도 아마추어라 메인 포폴로 제출하기엔 성에 안 차고... 보이스로 곡을 하나 더 써야할 것 같다
"시기 그 유명한 '관습 헌법'이라는 이름으로 창조 헌법까지 하며 행정 수도 이전을 위헌 처리한 게 좋은 예 입니다. 다른 하나는 이재명 처리 문제 처럼, 정치적으로 해결해야 할 문제를 이런 저런 이유로 사법… https://t.co/gAQH3SKgqH"
하나제약 ‘펜토라박칼정’ 특허 회피 성공
심판 청구 4개월여만에 성과...퍼스트제네릭 진입 전망
https://t.co/pvkEZbSxtF https://t.co/7CCWgmSbHP
"RT @Yangwenli3549: 시기 그 유명한 '관습 헌법'이라는 이름으로 창조 헌법까지 하며 행정 수도 이전을 위헌 처리한 게 좋은 예 입니다. 다른 하나는 이재명 처리 문제 처럼, 정치적으로 해결해야 할 문제를 이런 저런 이유로 사법 판단에…"
"MONROE「결국 너도 같았군. 주인을 위해, 주인의 목숨을 위해 유일하게 하나있는 친구와 가족에게, 아무런 제약없이 너희 황혼종은 방아쇄를 당긴다. 아무리 사랑스러운 인간의 형태를 띠고있어도──그저 괴물이다.」"
미인이라고 규정되어졌던 이유중 하나는 「쉽게 도망가지 못하게 하기 위해서」도 있었다고 들었어서. 쥬니히토에도 비슷한 맥락이고.
한국의 가채도 여성의 활동에 제약이 되기도 한거 같긴 하니까...
근데 그냥 요… https://t.co/SbdHyKTu2r
"명령에 복종한다고 해서, 자유롭지 못한 것은 아니다."
생각의 범위를 조금 더 넓힌다면 주어진 제약이 오직 하나 뿐이라고도 할 수 있다.
@OtranRanko1919 갖은 협박에 제약으로 기업을 쥐잡듯 잡아오며 경제를 개판 만든 주사파 문재인 정권이…이젠 모든건 기업 탓이다?…하나만 해라…기업 건드리지 말던지 북한식으로 하던지…ㅉㅉㅉ
@ohkerna 플로이드로즈 변칙튜닝에참 제약이많죠.. 아밍안정성은 좋은데 줄수평맞추기랑 관리해줘야되는게 하나둘이아니라 ㅠㅠ 저도 티즈랑 호라이즌까지만 보유하고 쉑터시리즈는 좀더 생각해봐야되나 요즘 생각이많이드네요
제약공 나와서 무얼하나~~
대학원에 가겠지~~
대학원에 가서 무얼하나~~
석박사를 따겠지~~
피 헌혈하듯이 뽑아서 남에게 투여만 하면 강제 영압 봉인 특제약 아냐. 이거 아이젠에게도 통하나?(솔깃)(급기야) 이분 블리치 세계에 가면 치트키나 영약(?) 취급 당하는거 아닌지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타이가 친구들… https://t.co/gdA0pLFL0P
니체는 카오스와 영원회귀가 서로...하나의 똑같은 긍정임을 말했다.세계는 재현 안에서처럼 유한한 것도 아니고 무한한 것도 아니다.세계는 완성되어 있고 무제약적이다.영원회귀는 완성된 세계 자체의 무제약성이다.그것은 차이를 통해 언명되는 일의적 존재이다.
RT @gdeleuze_bot: 니체는 카오스와 영원회귀가 서로...하나의 똑같은 긍정임을 말했다.세계는 재현 안에서처럼 유한한 것도 아니고 무한한 것도 아니다.세계는 완성되어 있고 무제약적이다.영원회귀는 완성된 세계 자체의 무제약성이다.그것은 차이…
나도 자기소개 표 같은거나 하나 메인트 달아두면 좋을텐데 노트북이 없으니 인생에 제약이 걸리네.................. 내일은 방 내려간다...
하나만 더 올리고 잠니다... 그 반도체가 아니라면 암튼 제약/바이오(Bio)입니다...!!! https://t.co/yhAYidPik1
이제약간 대구의 자랑에서 한국의 자랑으로
노래 하나 내야 할 때가 되지 않았나 시프요
