@pdmd95 전..일단 고양이상(중요) 흑발이나 백발캐 조와하는데요...나이대는 10대 후반~30대 초반까지...수용가능(?)하고 흑발캐는 전형적이게 잭같은 이미지의 친구 조와하거나 극적으로 다정한 친구… https://t.co/QF15o6rSw1
이야기하다가 우리집 솔이가 형아조아맨인데다 형에 대한 환상이 있는 것처럼 가을이도 솔이를 많이 애끼는데 얘도 환상.. 있는걸까...
일단 작고 연약한 내동생< 이라고 생각할 것 같긴해... 솔이... 183… https://t.co/gRzWUN8Yta
@exollove9094 좋아좋아 아주 나이스한 생각이에여!!! 2명이야 빠짝하면 구할수있지 (는 아님) 일예 일단 조져보자!!! https://t.co/vRQDM1P52R
"RT @doboo_x3: 6명씩 조 이동 다 한 상황,,, 그리고 갑자기 방송이 울리는데! 여기서 조 이동이 한번더! 우리는 프듀X어쩌구... 미공개곡인 x곡이 잇습니다! 연생들 술렁술렁,,, 곡을 틀어주지도 않고 일단 한명씩 방출을 시키라는 피디!…"
@YUNSEONG_A 그건또 그래여!! 일단 기본적인 피지컬이 넘 조아서 다 살리는듯한ㅋㅋ ㄱㄲ
@pudding_2_ya ㅇㅇ 글켓지? 종강한 애들 누구 잇ㄴ나 토욜이니까 머... 일단 생각나는건 애담 센세 웽 제 크로 페로 정도인디 뒤에 셋은 마라 조와하는지 몰겟다
"아니나 다를까 바이오에 성인 표시 돼있는 거 보고 역시,,, 싶었던... 실례를 무릅쓰고 감히 나이를 가늠해보자면 일단 저보다는 나이 많으시지 않을까 싶은 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 그리구 그림이 너므너므 예쁘셔서… https://t.co/OXG4lzSlwe"
… 조아라 이야기 듣고 쫌 찔렸다 해포 패러디를 찾아서 죽어라 탐방하고 다녔던 시절이 있기 때문에…^__^ 솔직히 해포판 패러디 소설은 조아라가 ㄹㅇ 맛집이긴 하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저도 여혐 넘 심해서 하… https://t.co/hgUMda8N3z
내가 조은거 알려줄게 일로와서 앉어봐
일단 이걸 틀어 https://t.co/PFfvlf8TbP
그 다음에 이걸 틀어 잔잔한 정도로 https://t.co/z1f1yHguYt
이어폰을 껴야해 그리고 과제 하면 돼
@hininy 마야가 조은거야??일단 4성 3성 하나씩은 들고잇어야한다는거고만
@Cva__ 아너무조아서 140자 꽉채워서 주접떨어야되는데 너무 졸리니까 일단 잘게요 블님도 줌셔요ㅜㅜㅜ먼씨피를 들고와도 같이재밋게얘기해주는 당신이 진정한 부산최고의 의리녀입니다...
일단 멍췅이 이 조는 협군이랑 네비가 참 잘했어요 둘 다 아이돌 메인보컬 최적화타입 화음도 참 잘 쌓았구 전체적으로 조 친구들 역량이 좋네 네비랑 협군 성량이 좀 궁금해요 이친구들 보컬은 한 번 직접 듣고… https://t.co/IF2Zpv4kjw
일단 추는 임용 합격 후 처음 배치받은 학교가 쳉네 학교 쳉네 반이다. 들어가서 첫 인사를 건네는데 애들이 생각보다 반갑게 맞이해준다. 외모로 조져버렸다는 생각은 안함. 모두 박수치며 대가리박고 지슥 용안에… https://t.co/195z7Ti8rS
아저씨와 교환하는 척 그냥 다 죽여 버리려고 일단 신계조를 데려갔지만 산적들의 작전이 성공해서 신계조 포함 죄다 놓쳤고 휘하 병사까지 다쳐서 보직해임 및 군사재판 회부에 처한다는 통보를 듣는 표정 https://t.co/DqOuWwe7Fz
한시간있다가ㅏㅏ 시험.........일단모닝커피 미리 하ㅏ나ㅏ조져노호.....시험보기직전에도 혼신ㄴ분리돼잇ㅅ으면 하나 더마셔야지
ㅅㅂ...일단 대강 요약이나 한번씩 읽기는 완료했고 문제는 집중을 잘 못해서 조진듯
학교도착하면 복습 오지게해야겠네 두번은 해야한다
@Som2_ni 그래도 완전 행복한 얼굴이겠죠 되레 더 기뻐진 베른보고 짜증나서 뭐라 한 마디 하려다가 그 표정 보고 에휴 됐다 싶어서+쑥스러워서 고개 돌리는 완두... 결혼부터 시작하는 거 너무 조와요 일… https://t.co/yL83WuXB5y
6. 수학을 좋아한다
어제 엄마가 한 말이었조.. 아니... 학원 다니는게 수학 밖에 없는데에.. 일단 그거라도 점수 잘 받고 봐야한다고 봅니다...
3. 운동 잘하게 생겼는데...
"다 외모오해네, 그 새학년 초반에 피구 조 대표자가 뽑는걸로 짜면, 대표자가 친한 애 다 뽑으면 무조건 나를 뽑는다, 운동 잘하게 생겼다고... 유연한건 맞는데...일단 체력… https://t.co/LfrJWay969"
@kusiya93 뺙메라니안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와중에 이름 넘 유쾌하네여 럼팁럼팁 하고 짖을것같잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ레몬타르트 넘조아요 일단 입에 물려놓고 연성은 담에 생각하기로 한 장수님ㅠ
"@SANSAE_MP 일단,,, 3카 5앱 9보장 목표로 하시는게 조아요! 앱솔은 3카룻정도만 돌정도로 대충 맞춰두고 한 파츠씩 평생템 직작해두 좋구요! 저는 의욕이 앞서서 첨부터 평생템 추옵 샀는데,,, 장착해서 교불이라 후회돼요 ㅠ"
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무기력한 어깨로 슬리퍼 끌고 걸어가는 롼ㅇ조 상상만 해도 귀엽다 ㅜㅜ 뒤에는 덩치 산만한 고딩놈이 휘파람 불면서 따라오고 있고... 이게 뭔 상황인가 싶다가도 일단 현관문 비밀번호는 또 착실히 누르는 의...
아패진짜 조은데 일단한입만 잡숴바 https://t.co/xfb9bfbhXi
@NAM_mill *하루로 걸겟습니다(?) 일단 흉터때문에도 어렵지않을까요?! 이제와서깨닫기.. ㅋㅋㅋㅋㅋ조아요 미국에선 ..파나?저듀 미국에 안살아봐서 모르겠군요.. 앗 누가 요리해준 음식 먹는거 되게 어색한데 조아할거같아요ㅜ 직접한요리야~~
RT @h2xg0ng: 밴드별 드러머 타입
링고: 맡은 바 임무에 충실한 타입
로저(테일러): 드럼이고 뭐고 다 조져버리는 타입
키스(문): 광란의 드럼타임 드럼과 물아일체되는 타입
본조: 일단 존나 잘침... 존나... 간지나는... 타입...
찰…
RT @iooiiiooo: 강민희 네임 핀버튼 한세트(민+희) 1000원에 저와 함께 공구하실 의향이 있으신 분들은...... 연락 주시길 바랍니다...
""
의견 반영해서 색 바꿀 수도 있고요... 그라데이션 어쩌구도 가능하고요... 일단 민희가 나들…
일단 한놈 조졌다 저거 99각도 노릴수있을듯 https://t.co/bpIbYC0DnM
캐러반 조는... 외형도 외형이지만 npc를 단순히 퀘스트 주는 용도로만 사용해서 재미없는거같음 계속 파판이랑 비교하게되는데 제가 최근에 한 온라인게임이 파판뿐이라... 파판은 이벤트가 있으면 일단 기본적으… https://t.co/gQMO2g2xGe
13. 일단 활발하게 다가와주면 굉장히 조와하는 사람입니다 여러분 저한테 막 치대세요 다 받아줍니당 그리고 아재개그 좋아하면 한방에 짱친 가능
@axolotl_upa 조아요 다시간다 심호흡 원투쓸
크극..벱..널 꼭 손에 넣고야말겟어
나는 영앤리치 앤 프리티한 제벌4세니까..
"일단,,어..계략 뭐세워야해요..? 일단 주변사람부터 없애야하나,,,?"
@azur3R 조았어요 가장밈도 진평이 보러갑시다 일단 진평이랑 제판에서 만나게 해주면 잡혀간다고 하구 크게 한탕 칩시다(야
"@Chocopangin 아눈물나... 아실리ㅇ의 머리를 햇살의 머리라고 기억하고 만지고싶어할것같아요.. 손뻗었다가 놀랄까봐 다시 거두고 혹시 머리, 한번만.. 하로 머뭇대고... ㅇ ㅏ..너무조아요....일… https://t.co/qWhgWIvpEO"
솔직히 전 데블란 면상 하나는 잘생겨야 한다고 생각하는게 데블란이 정치적으로 입지가 탄탄하다는 말도 있고 45세고 베른이랑 체이스 얼굴 같은 것도 잇고 제 기분에 와꾸가 별로면 일단 맘에 안들거든요... (???) 물론 제일 조은 데블란 뒈진 데블란
@O_BONG_BONG 거친 느낌 펜선 사용하시믄서 막막 쇽쇽 그어진  선 겁나 이쁨!!!에 약간 차분한 색감 엄청 잘 쓰시구ㅜㅜ 그러면서 색들 다 이쁘고ㅜㅜ 선화에서 일단 조지구 들어가시는 너낌??? 데포… https://t.co/mdxxdDnx1w
@Alice_tales 네 섀위....매일 섀도우크리스탈 주죠? 그거 쓰시고....하시면 됩니다....또 레벨업 할만한 곳이....음...........일단 환생 가능할때마다 하시고 체인들고 특별조 배수의진… https://t.co/CtY8Ps1zX2
@naleggnot_tto 일단 사전조사기간에 신청한사람부터 입금폼을 받나보더라구요 사전신청안한사람은 추가신청폼을 작성하라길래 저눈 추가신청폼만 작성햇어요샘 혹시모루니까 추가신청폼도 작성해보셔요!!
"박막례, 이대로 죽을 순 없다."
e-book을 구매해서 읽는 중인데..
괜찮으면 엄마도 사드릴까했지만
가슴에 한이 더 쌓이는 느낌이라
그러고싶지않다.
"(좋은점은, 탈조의욕을 더욱 다지게한달까ㅋ)"
초반부라 그럴거라 믿고 일단 완독해보겠음.
RT @getwaterfalls: 6. 전시즌 랩 무대중에 랩메이킹 좋았던게 겁과 니가알던 내가아냐였는데 일단 이건 그 두 무대중 어느하나도 아니었다
7. 현장분위긴 신났을것 같다 짙은 코노의 삘은 끝까지 못벗김
8. 조승연도 딜리버리는 좋은데 약간…
세 사디스트 종 마조히스트다
둘은 늘 안전하고 짜릿한 플레이를 즐기는데 세는 안전에 치중하고 종은 순간의 짜릿함을 위해서라면 일단 지르고 보는 편임
대부분 종이 도발하면 세가 맞춰준다
5. 술 잘 못 먹을 거 같다 (싫어할 거 같다) / 담배 안 필 거 같다
둘 다 좋아하고 술은 진심 사랑함 인생은 술을 먹기 위해 존재한다는 것이 김오시의 피셜... 잘하는 건 모르겠지만 일단 약할 거 같… https://t.co/QR3LAIBWAt
@DALZUP 어엉ㅅ (일단 멈춤)조아요!! 루나의 능글이를 아일라한테 선물로 드리죠 (찡긋) 
에레즈: 싫어!!!!
반응이가 넘 귀엽단다(사악한 오너)
영화관련 교양이었는데 둘 다 필수교양이라서 듣는 수업이었지 그냥 별건 아니었어 몇 명이 조를 짜서 같이 영화보고 토의하는 게 수업의 주내용이었지
많은 친구들이 예림이랑 한 조가 되고 싶었지만 교수님이 임의… https://t.co/Ox15fhhUN3
오늘 출근해서 아침에 일단 맥모닝 존나 먹고 앨범 포장한거 밖에 없고... 지금 택배 보내러 가는 중 일안해 조까~~~
옛날에 전장 스킬 개편되기 전에 한놈만 찍어서 점프로 조져두는거 재밌었는데.. 일단 한 사람 눈독들인 다음에 이사람 저사람 쳐서 겹찌버프에 몸가프록 띄운다음에 용혈 필각 용창 극대증가 기도 다 틀어서 그 사… https://t.co/sXKxnekSZo
RT @KDD_cos: Fate Zero - 캐스터조
우류 류노스케 (@KDD_cos)
캐스터 질드레 (@skrnfkfzz)
ㅇㅅㅇ9! 일단 한장 보정한거 먼저!
p. 정siel님 (@jeongsiel) https://t.co/LrhfhVnM28
@gmlsenddlfjqm0 아 진짜?뭔일이야도대체 언니빡치게한거일단 조져야함
해보고 싶으셨다니 해드려야지. 
"예이 일단 누리예님을 처음 본게 아마 조아라 자게였을 텐데, 또 아마도 서평이벤 여셨ㅇ르 때일끄에여"
그래서 증말 착하시고 이 미개한 휴먼의 글도 서평해주시는 그야말로 100… https://t.co/QvbVbsezXA
@Sh342963 ㅠ 나도 쏠림 있는데 그거 그냥 중국에서 부품만 새로 사서 바꿔끼우면 그게 더 고장 안난대서ㅠ일단 중국 부품 사봤음... 그리고 조이콘이랑 프로콘도 하나 더 사서 그냥 난 조이콘 4개 프로… https://t.co/ANmTm0dtw6
일단 옷은 크롭티에 펑퍼짐한 바지 갠적으로 초록바지에 흰티엿음 조켓구.. 왁킹춰줘 조로야
사실 폰하느라 상황은 못봣는데 잘 가다가 갑자기 뒤에서 들이받;;;아가지고 조수석에 헤딩해벌임 ㄱ-ㄱ-ㄱ- 아 당황...... 다치진 않앗는데 기사 아저시 화가 머리 끝까지 나서 일단 내림........ 모… https://t.co/CvGKMur4Do
@nifl_xx 공덱이시면 트루드가 젤 나을것같애요 얘가 아무래도 프레이야가 없다보니..타라 혼자쓰기는 좀 에바고...ㅇ.ㅇ...잉 글구보니 상면캐가 없으시네..!일단 급하게 짜자면 델론즈 크리스 아랑 트루… https://t.co/sH288uaa9h
~~~동기조 후루야 기분 안 좋을때~~~
히로미츠 :  레이 옆에 가만히 있는다
다테 : 맛있는거 사주겠다고 풀어줄려한다
하기와라 : 마츠다한테 뭔 잘 못 했냐고 물어본다
마츠다 : 무슨 잘 못인지 모르겠지만 일단 사과한다
일단 세자라는 존재가 너무 닿을 수 없을 정도로 높으니까 덜덜 떨면서 머리 땅에 조아리고 있는 거 보면 남씨 엄청 씁쓸할 듯 일어나라는 말도 있고 제일 궁금했던 거 물어보는 거지 자신이 준 편지는 어찌했냐고… https://t.co/lEbS8z63bO
@IL_HWA_C 한 빛 << 이라는 이름으로 정했오요!!!! 빨리 알려드렷어야 햇는데.!! 
"뭔가 일단은 3년 전부터 알고지낸 사람..녀석이다 << 라고 쓰려고 햇숴요~!!!! 엄엄.... 3년.....정도면 갠찬갯조,.????"
"실트 ,,, 달조 아직도 연재되냐고 묻는데 네 놀랍게도 연재중입니다"
달조 얘 2007년부터 연재되었으니까
12년인가............ 12년동안 꾸준히 쉬지않고 연재하다니 대단하네.. 일단 1년에 한 권씩은 꼭 내주었는데..
@Ham_hwj_S2 그래두 일단 한 번 말해보는 게 조을 것 같아요 그런 거 보이면 괜히 얹짅이랑 무고한 함랑단만 쓴 소리 들으니까ㅠ
일단 지가 본 상대방의 본심이 어떻든 자신이 말하고자하는것을 말하기 위해 이용하는건데 그걸 당하는 입장은 얼마나 조까튼지 모름 한두번이면 그러려니 하는데
짐인은 놀랐다가 졍국 표정을 보고는 알만하다 싶어 웃는다. 양 어깨는 쑥 빠져나와 맨살을 다 보이고 있고 심지어 팔뚝은 느닷없이 조여서 아팠으나 일단 태연하게 졍국을 떠보기로 한다.
"ㅡ 왜, 니트 새로 사… https://t.co/vRilzsGU7r"
하난이는 그래도 선한 길로 나아가려 한 애라서 좌절햇을 때도 곧 괜찮아질거야!! 하는 희망이 잇엇는데 추국이는.. 모르겟다(쥴쥴  일단 이제까지 주인공조에게 햇던 과거 행적이 잇어가지고 추국이는 안타깝지만 진자.. 암울한 미래..((
@solnam_orpg 꺄아 조아요 그럼 그 친구를 데려와주세요 아님 다른 공수표라도 일단 드리겟습니다 마스터링이 필요하실대 불러주세요 선생님 제가 화끈한 자리 마련하겠습니다 https://t.co/BxVLSQbdhZ
@Yejopanseo_Q 조아요.. 일단 한 50데스만 해보고 포기할게요! (깬다는 희망 없음)
나노착즙)일단 류 머리 위로묶은겆최고다너무귀여워 글구 엔쨩 센터에서 2학년조 끌어안은거ㅈ귀여워ㅋㅋㅋ...앗쨩윙크한것도귀엽고 아니유모토는 뭔일이니 머리ㅋㅋㅈㅋㅋㅈㅋㅋㄱㅋㅋㅋ머리저거뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ 귀엽긴하다 https://t.co/dIRm9BkkFi
또 허리가 안조아져서 침맞으러 다니는데 등부터 엉덩이쪽 까지 모두 뭉쳐있다고 한다...^_ㅠ 아 근데 슨생님이 격한꿈 많이 꾸냐길래 일단 꿈도 많이꾸고 움직이는 꿈도 자주꾼다고 하니까 잘때 몸이 경직되어 잇… https://t.co/YGu2uLRSYZ
@NoNa_M_e_ 저두 넘버에 치이는 게 큰 것 같긴 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘버 조으면 일단 극이 좀 으으음... 이어도 한두번은 더 보게 되는 <<
으우 ㅠ 오늘은 기분 쬠 나아졌당.. 우리 애기 조은 병원 가야대니까 발품팔아야하는데 낼 토익셤이고 정신머리없음.. 일욜에 일단 한군데 병원 델꼬가봐야지
비록 담주 월부터 셤이 하나씩 있지만 일단 오늘은 놀겠다 (한학기 조지겠다는 사람의 의지)
일단 인생이 내년까지 조져졌으며 무조건 내년까지는 살아야한다는 건 잘 알겠다
나와보니까 가격도 드라이기 드라이 가격 아니고 고데기 가격으로 찍어놨음ㅋㅋㄱㄱ...
조따 빡치는거 일단 한시간이나 날리는 바람에 다시할 시간도 없어서 후딱 출발했는데 너무 거지같음 엉엉엉
게다가 코에 왕 뾰루지도 나고 화장도 넘나 거지같음
영화엘론드 쌍검쓰는 설정도 조아했구 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 원작 설정상 일단 마이티한 요정인데 우주최고미인의 ts ver. (원작공인)인거 넘하지 않냐고요 쓰바 근데 그 미인의 얼굴로 그! 길갈라드의 오… https://t.co/pC7OLU4ZdJ
참솜노래 갠적으로 아끼는 곡 5개만 꼽자며는 일단 키스미랑 속마음 하고 showtime 여기까진가요 명왕성 아몰라 다조아 딱좋아 넌내가얼마나안고싶은지모르지 songA 좋아하나봐 잊어야한다는게 RainyDance 다조으니까 다들어ㅜㅜㅜㅜ
@ing_eer ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽕이 차믄 해야제^^~! ㅋㅋㅋㅋㅋ갠촬도 가능하면 가면 조켓다! 나 일단 단독으로 한번은 다녀올 거 같기는 헌디.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아자~~ 저녁쓰 아이젠 아니면 신지 한다구 그랫던 거 같다! 나 히요리도 나중에 할ㄹ거여~!
"@Cafe_LatteeS2 허어ㅓ어어어ㅓㅓ억 8시간은 자야 한다고 생각하는 사람이지만...! 조아요 우리 라떼님 일단 물러서주도록 하조,,,,(잠빌런 퇴장!) 저두 잘 잤답니다! 빗소리에 깨서 셤공부 중이랍니다! 라떼님은 이제 아침 드시나용?"
아직 개발중인 게임 티가 많이 나구 스토리도 없지만 모델링도 취향이고 광활한 필드를 관리하는 만족감이 좋아서 계속 스위치 만지게 한다 일단 농장겜이라는것부터 첫인상이 조았던
나는 이제 한 과목 남았으니까 논다... 일단 삼국기밀 조지러...
김요한.. 조또 몰라도 일단 시험지 열심히 조져볼 것 같은... https://t.co/AOa8JjzhmV
아 그 안 읽고 출렁이 루모 유포한 놈 캡쳐 있으신분??? 그거 출판사측에 신고하라고 pdf 일단 넘겨줘야조
@rini2438 ㅋㅋㄱㄱ조아요~~!!!다음엔 꼭 그래요!
ㅠㅠㅜ이든네아 포토톡~~완전 짱 좋아요ㅠㅠ허어엉ㅠㅜ(울음
일단 포토톡...어디서 만들지..? 도안 그려서 제작소에 보내면 되는걸까요??(경험x
 ㅠ… https://t.co/iXG7ah707L
@Fo_FF14 지금까지 독만 집중해서 보다가 다른 스킬 머머잇는지 확인을 많이 안해봐서 지금부터라도 좀 해봐야겟어요ㅠㅠ!!일단 한 스킬은 확실히 알아가니까 넘 넘 조아요ㅠㅠ감사해요!
@stairforest_813 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ일단 온이는 뽀뽀는 그래도 애인 아니어도 참을만한 스킨쉽이구 키스는 진짜 좋아하는 사람만..! 흑흑 마자요 그럿조... 그럼 진화 키스방법하구 취향은... 어케 대나요... 진짜 궁금해오 (음흉한미소)
거넌 솔직히 속으론 이미 데굴데굴 구르고 웃겨서 흐른 눈물로 강 만들었는데 어째 염색한 님 본인이 더 쭈뼛거려서 일단 잠자코 있는다 그래도 피식피식 바람 새는 건 어쩔 수 없고 당당하게 들어와놓고는 고개 푹… https://t.co/M0bCXLgDTg
나 말 진짜 두서없이 하네ㅋ 혹시 오해할 까봐 덧붙이는 데 지금 데뷔조 애들이 잘 못 됐는게 아니에요 아직 준비를 더 해야하는 애도 있고 준비를 더 한다고 될까? 싶은 애도 있지만 일단 애들 밸런스가 안맞는다는 말을 하고싶었어요
무인 미국편 진심 갓갓갓이었어서 오리온 미국편 스포도 안보려고 노력하고있는...
"무인 세계조 데려오라고 행패부렷는데 막상 미국인데요, 무인입니다-하니 경기보기 두려워지는것이다"
일단 이치아키 에피 그없일테니… https://t.co/tBwiq6zRFG
죄송한데 프듀투표하면 조승연 한 번만 살려줘요... 나 진짜 본진계정에서 이러면 안 되는 거 아는 데 일단 조승연 좀 살려줘요...
일단 과묵한 게 너무 힘들어 ㅎ호모를 하는데 어케 조용히 할 수 있지 이십사시간 조잘거리고 싶은거 참느라 지금두 힘두러...
근데 청량컨셉이 진짜 덕후들한텐 짱이긴 한가봐 나 이시기 머리 마음에 안들어서 이때 좀 식었다 생각했는데 지나고보니 이 시절 육성재 넘 조음 일단 무대에서 웃고있으니까 기분이 조아요 .. https://t.co/ILZ0GvxdVR
@reon_chuchuM 가루다 소대는 군신 신기를 소대 전체가 공유하고 있어서 유대도 엄청납니다 한명 없으면 나머지도 없는 거에요(;) 일단 중앙청이 스토리1 기전1 가챠S1 사대천왕이 가챠A3 기전1 동… https://t.co/vwyiWNM4ob
@garchi_03 ??? 뭐야뭐야 일단 사시는쪽으로 점핑큰절 다섯번 드리겠습니다 받으십시오(큰절하며)
황님 취향...오지는 태평양인데 그중에서 골라보면 일단 곱슬끼있는친구를 사랑합미다 그리고 질서성향 캐릭… https://t.co/spLoxqAEsy
조승연 이진혁 강민희 남도현 송유빈 김민규 한승우 차준호 일단 이렇게 데뷔 했음 좋겠다...
일단 재방송ㅇㄹ 봐야겠다... 이해 못한 부분이 조
RT @spring_vvvv: 세 사디스트 종 마조히스트다
@idkpikk 저 일단 행복회로 돌리는 시나리오 잇는데 들어보실래요…?ㅋㅋ 이게데뷔하면5년이니까 이미데뷔조 확정애들은 숨겨놓고 좀 애매한 애들(속상하지만…)내보낸거같은데 여기서 팬 몰아서 돌아가면 거기 끼… https://t.co/wgVDvchgHu
RT @94_S_W: 나 말 진짜 두서없이 하네ㅋ 혹시 오해할 까봐 덧붙이는 데 지금 데뷔조 애들이 잘 못 됐는게 아니에요 아직 준비를 더 해야하는 애도 있고 준비를 더 한다고 될까? 싶은 애도 있지만 일단 애들 밸런스가 안맞는다는 말을 하고싶었어요
@sadHaneydew ㅋ
ㅋ
ㅋㅋㄱㅋㄱ질퉄ㅋㅋㄱㄱ아 그그그 생각ㄱ은 못햇내요 아벨이 아무리 조아도 일단 차원이 다른애들은 애인이랑도 차원이 다르니가요..!!.!.! >:D!!! 쟈기가 한 차원 위에 잇ㅅ으니까!.!!.!!!!
진짜 처음이긴 한건지 한개 넣었는데도 존나 조여서 야 손가락 잘리겠다 하는 이민역.. 그 소리 듣고 기연 몸에 힘 좀 풀어서 일단 한개만 넣구 조금씩 움직이는 민역
비숲이랑 라이프 호그와트면 기숙사 어떨까
일단 그리핀도르에 강원철 한여진 이노을 
슬리데린에 이창준 서동재 오세화 조남형ㅋㅌㅋㅋㅋ
래번클로 황시목 영은수 구승효 예진우
후플푸프 윤세원 김정본 예선우
모자가… https://t.co/GYEfvMhD6L
그치만 미인이 아미 한 번 들썩이면 저항할 방법이 있나 얌전히 아우디 조수석에 올라타는 결... 일단 차에 타긴 탔는데 어디로 가는지도 모르겠고 이렇게 어색한 분위기에서 무슨 말을 해야하는지 감도 안 와서… https://t.co/i3GUqRNY7f
진정해라 딥빡쳐도 일단은 대화로 해결해야한다 (칼빼듬) 
(하지만 이 칼의 이름은 대화지 조져버리겠다)
RT @FXDDDX: ~~~동기조 후루야 기분 안 좋을때~~~
다음 일정때도 개판이라면 모르겟어 난...난 빡치면 나도 어떻게 할지 몰라 일단 한놈만 잡고 조져버릴거임
일단 네 방송은 끝났...고요.... 이거 큰일났네요 인도 조 안 판다고 방심하고 있었는데 하기사 취향 아니라고 생각했다가 통수 맞은 적이 한두번이냐마는 사람은 늘 같은 실수를 이하생략
저는 로데카를 쓸 때 일단 써지는 대로 J.P.에 쓴 다음 문장을 잘 다듬고 한 편 분량으로 잘라서 솜노트에 붙여넣고 또 고칩니다. 그리곤 노트북으로 조아라에서 또 수정하죠. 글쓰는 도구가 달라지면 조금씩 느낌도 달라져서 수정해야 할 게 보이곤 해요.
@e4_mood 지인지조가 뭔가 했네.. ( 웃김. ) 그래 옛 사람들 말 틀린 게 없댔어 맞아 호기심이 고양이를 죽이고 뭐 그런 거지. ( 먼산. ) 일단 집에 말도 없이 외박한 걸로도 충분히 조졌다...
@D_WinterNight 조아조와 오알로는 돌려본족 없지만 힘낼게요!!헥헥 멍개 오알가능할만한 때는 언제야?일단 시험끝나고?
럼프 초기 설정...?
일단 몸이 반투명했고
날개가 1쌍뿐이었고
목도리가 없었고
조종기에 꽈배기무늬(?)와 날개가 없었고
조종기와 각설탕을 이은 줄이 한 가닥이 아니라 여러가닥이었다
원래 천일염커 데려가려… https://t.co/aUz6RdXMWn
사람 한명은 방구석에서 질질 짜고있는데 일단 그 사람을 조져놓고 밖에서 하하호호 하고 있다는 거 자체가 내가 보기엔 정신병자들같은데
"1. 저는 엄청 고어한 공포영화는 못 봐요... ㅜ(조은예시.. 직쏘나 애나벨,.,.) ㅜ 그치만 한니발은 좋더라구요 일단 한니발 역을 한 매즈가 정말 잘생겻음"
"@_HweS_0212 조하 나이순으로 합세(?) 일단 우리 이승협씨 작사작곡 천재에다 손 눈 눈썹 코 입술 따로봐도 예쁜데 한번에 보면 더 예뻐서 나 오조오억번 심장 멎게한 상습범,,, 약간 삼백안 느낌 나… https://t.co/ejbKXBrmOH"
"플로라 : 쩌는 운동신경으로 낚아채 조사해본다, 위험해보이지 않으면 풀어줌"
"레이 : ? ??????? (예상못한 상황이 되면 멘붕+공포를 느끼는 타입, 이지만 겉으로는 최대한 침착함을 가장함)"
레아 제데다이… https://t.co/Db7k3rajNL
@ononakas 일단 꾸덕한 초코케익을 먹고 생각하조
"갑자기 무슨 말인지. 소속사를 옮긴다니, 정말 한 번도 생각해 본 적이 없는 상황이라 강은 혼란스러웠어. 일단 박을 데려다 집에서 재워야 하니까... 일단 차로 향했지. 박은 여전히 조수석에서 잠에 빠져있었… https://t.co/NADrBuBP1U"
"RT @bogsoony: 저희집 캣폴.. 저는 가진 돈이 적어 원목은 포기하였고ㅠ 일단 복순이 등빨때무네 판떼기가 무조건 넓어야한다! 가 기준이었는데욥.. 53*36.5 라는 널찍한 판떼기, 그 이상의 지지판.. 싸고 큰게 최고다 하신다면 조은거같습…"
"혜짆아 미안, 많이 기다렸어? "
차 세우고 볈이 내리는거 보이자마자 혜짆 담배 던지고는 대답도 없이 조수석 차문 열어서 바로 그냥 타버린다 머쓱하지만 한두번 아니라 다시 차 타는 볈이 
집에 갈거지?
응.… https://t.co/kCyAepBKic
메이플 신캐 스킬이펙트는 조따 취향인데 성격이랑 얼굴이 취향이 너무 아니라 고민중... 일단 요번 테라버닝때 뭘 키울지 생각해야한다...
지금 히어로랑 미하일... 고민중인데... 고민만 하고있음... 엔버키울까 스킬이펙트 정주행하고 결정해야지...
가로우랑 금배 제노스 3명 2학년 같은반이고 맨날 학교 다 헤집고다녀서 졸라 유명햇음 조켓다 또 걔들이지 진짜 젊은피같다 우리1학년인데 우리보다 팔팔해 이런소리나듣고 학교 비주얼3대장중 한명 제노스 일단 잘… https://t.co/sgw1EihpRp
RT @piichyaa: 근데 청량컨셉이 진짜 덕후들한텐 짱이긴 한가봐 나 이시기 머리 마음에 안들어서 이때 좀 식었다 생각했는데 지나고보니 이 시절 육성재 넘 조음 일단 무대에서 웃고있으니까 기분이 조아요 .. https://t.co/ILZ0Gvx…
@rabamboo_ 세상에 도대체 무슨 폐란 말입니까....저는.... 누추한 곳에 귀한분이 오는게....너무 영광일 뿐이라구요ㅠㅠㅠ 방도 좁아서 혹시 불편하실까바 걱정두 되구ㅠㅠㅠㅠ헝ㅇ엉 일단 조아요!!… https://t.co/ULmR0LlmW4
잠 안 올 때 마시면 좋은 차 4688가지 댈 수 있는 김믽규 + 아빠와 믽규 말은 일단 들어야 한다는 걸 학습한 최슩쳘의 조합이라 출국 전 밤샘할 때 먹이는 차와 귀국 후 자야 할 때 먹이는 차가 다르게… https://t.co/4TicDmtVA2
RT @CBCneedstodebut: 한승우가 데뷔를 하게 된다면 어쨌든 만장일치로 리더 확정일 듯 일단 보스조 다같이 기숙사에서 살 때 동표나 요한이나 진혁이한테 말하던 어투나 본인 아픔 그렇게 속으로 조용히 삼킬 줄 아는 사람이면 난 리더 대찬성…
"@THK07 이 일만큼은 자한당 응원합니다. 물론 전수조사고 뭐고 일단 국회부터 열고, 보수 성향 강사 쪽도 같이 해야겠지만."
RT @LDquestion: 이거..신기한게 답하는 사람들이 주로 한 게임이 뭐냐에 따라 탱커를 조져야한다 버퍼를 조져야한다 아니다 힐러를 먼저 죽여야한다 이게 다 달라지는듯 일단 파판하는사람들에겐 탱힐이 압도적이었어요
@TRPGyooy507_ 일단 한달 해보고 결정하시는게 제일 조아요
@_BJH_19871224 조아요!!! 일단 맛집 순회를 한다음에 재밌는 영화를 봐요!! 아이스크림 먹으면서 적당히 한적한 길을 걷는것도 좋을것 같아요!!
RT @Hanmal7: #한결이 #데뷔권 #도약을 #위한 #간단한 #분석 #! 
"일단 피네스 조 1등한거하고 실검,실트 오른거, 등수 17등으로 4계단 오른것 "
모두 좋지만! 
데뷔권에 들어가려면 
일주일에 13만표 이상 씩을 더 받아야해요..ㅠ…
RT @eve_svt: 잠 안 올 때 마시면 좋은 차 4688가지 댈 수 있는 김믽규 + 아빠와 믽규 말은 일단 들어야 한다는 걸 학습한 최슩쳘의 조합이라 출국 전 밤샘할 때 먹이는 차와 귀국 후 자야 할 때 먹이는 차가 다르게 보관됐음
가끔 슩쳘…
ㅆㄴㅇㅁㅎ이 여러 나라로 번역되는 것도 존나 이해가 안 되는데
일단 표지만 봐도.... 
코르셋 차서 날씬하고 예쁘고 당당한 여자들이 날리는 사이다 서사 그것도 인터넷에서 긁어모은듯한.. 그게 페미니즘하고… https://t.co/zXDonUgIKj
@tensai_SHO 수다스런 고양이들 넘 조아용 원래 냥이들은 말 안한다면서요ㅠㅠ사람한테만 말거는거라고ㅠ봤는데ㅠㅠㅠ흐어어엉 수다쟁이든 욕쟁이든...(??) 일단 소리를 내야 알아듣는다는걸 안다는게 넘 귀여워요ㅠㅠㅠ
"@Ryock_0 아아나 ㅌㅌㅋㅋㅌ ㅋ 제가한 수 빨랏군요,,, 철새를 따라다니려면,, 역시 한 수 앞을 먼저 내다봐야만^^;♥ ㅠ 루이는 다음에 또 그려보도록하고 코우지...그려봣는데 아니넘 넘 넘 어려워요… https://t.co/CeITVgqA73"
근데 계삭한거에 후회는 안한다조
그 캐릭으로 더이상 재미를 뽑을수가없었음
일단 딜에 회의감을 느꼈고 그렇다고 탱힐을 할 마음도
없었을 뿐더러 채제작에도 관심없고 봉바도 관심없고
그래가지구...할게없어서 접음
병동 분위기도 분위기고ㅋㅋ 따돌리는듯한 그런 분위기속에서 일하면 조나 숨막히고 자릴 피하고싶음 ㅇㅇ 그리고 일단 신규가 한명이면 일을 거의다 신규시킴ㅋㅋㅋ 내 담당 아닌 환자 바이탈도 내가 재고잇는 똥꼬쇼가 펼쳐짐.
"에뮤사랑 세츠가 안화 씨, 너무해요~! / 옌쨩은 정말 말을 예쁘게 안 한다니까~ 하고 항의하고, 앙투네가 옆에서 안화, 하고 부드럽게 웃으며 툭 치고는 쳐다봐서 앙투네랑 눈을 마주보고 ... 하다가 일단은… https://t.co/B7XEq7yBMd"
@0KA11RIGHT 일단 한재호 무서움 안 무섭다고요? 역시 더쿠 말은 믿으명 안 됨 그리고 하 인정하기 싫은데 병갑이 약간 귀여움 글고 혹시나!!! 하지만 전 형부보단 현수가 더 취향이에여 굳이 고르면… https://t.co/fiMd903foy
일단 젤 보고 싶은건 대학au로 한유진 미술 하는 거엿음 한유진 디자인이랑 애니 전혀 안어울리구 생각난게 서양학과<<< 유현인 유진이 따라 같은 대학교 들어갓음 조켓다 학교내에서 쩰루 유명하고 교수님이랑 사… https://t.co/SV4OAQYbVF
@www80808_J 베라 완.전 오공이 한테 한품이잔ㄴ아요;;  씁...........하.......... 베라 자기 완전 도도 당당 해져 볼려고 목소리도 크게 내보고 하는데 막상 하고잇으니 부끄러워서 얼… https://t.co/ZypmaD8jPi
더 센 조종능력이엇음 조켓다
다른계열은 뭔가 어느 한 계열 능력이라고 못잡겟다;
일단 스트리트
카케루는 개인적으로 전파간섭? 전세계 네트워크 꽉 쥐고잇는 능력이엇음 좋겟고
알렉은 주변 전기 끌어모아다 쓰는… https://t.co/atmyzEjBzn
"@merienda_sanji 안타깝게도, 급조한 약의 효력이라 일단은 이틀이 한계다. 나중에 개량판을 만든다면 또 모른다만.(쓰다듬는 널 보며 어깰 으쓱여)"
RT @JWisbestever_: 님덜 아직 마법의 핸드폰 안 보셨습니까? 청량청량 살랑살랑한 화장품 가게 직원(처돌아가는중 저 이걸로 이미 소설 백개 씀( 오태지가 첫사랑이랑 만나는 그런 ㄹㅇ 순정 어쩌구 판타지 어쩌구인데 일단 내용은 어떻든간에…
님덜 아직 마법의 핸드폰 안 보셨습니까? 청량청량 살랑살랑한 화장품 가게 직원(처돌아가는중 저 이걸로 이미 소설 백개 씀( 오태지가 첫사랑이랑 만나는 그런 ㄹㅇ 순정 어쩌구 판타지 어쩌구인데 일단 내용은 어… https://t.co/JSdB64VrQr
예고때문에 처돌겟네..
근데 지금까지 항상 그랬듯이 예고에서 조낸 불안하게 만들어놓고 본편에서 여러의미로 놀래켰기때문에.... 일단 본편을 보기 전까지는 뇌를 비우는게 현명한 선택이지 않을까?¿?
"일단 오늘은 여왕폐하의 어전에서 현재 우리의 상황을 다시 한 번 정리하고, 이 회의장에서 의사의 공유를 도모하고자 한다. 조사병단 단장 한지 조에, 이 상황을 어떻게 보는가?"
