"RT @Uha1365: 정우랑 알고 지낸지 얼마나 됐냐고 물으니깐 20년 됐다는 한양이 보고싶다. 20년지기 친구가 하루아침에 애인이 되서 투닥거리는거 보고싶어. 입헌군주제로 정우는 왕세자고, 한양이는 총리아들이면 좋아. 한양이 엄마가 가장 오래 총…"
"정우랑 알고 지낸지 얼마나 됐냐고 물으니깐 20년 됐다는 한양이 보고싶다. 20년지기 친구가 하루아침에 애인이 되서 투닥거리는거 보고싶어. 입헌군주제로 정우는 왕세자고, 한양이는 총리아들이면 좋아. 한양이… https://t.co/S7Q5Y0CO3y"
아 시발 한양이가 치료 받으면서 지원이란테 우리 사귄지 오래댔는데ㅜ결혼하자고 사니까 지원이가 너 완전히 마약 끊으면 정식으로 프로포즈할게 그전엔 안돼 이래서 존나 열심히 클리닉 다니는 한양이 보고 싶다.
결국엔 유기연 말이 유배지 거의 도망가서 어디서 사는지도 모르는데 이주언 다른 여자랑 혼례 치르고.. 세자까지 낳아서야 유기연 찾을 수 있었겠지.. 한양 구석마을 제일 똑똑하다는 채씨네 막내아들 집에서
근데 그거 주인공이 정우고 한양이었지. 팬들이 써준거 읽다가 자기도 한번 써봤다고. 이건 번외편 꾸금이래. 거기엔 이니셜이 아닌 진짜 이름이 적혀있었고. 13장 가득 적나라한 묘사에 놀란 정우가 2장을 채… https://t.co/BEWuBuzF5f
맘씨착한 겴이가 그걸 거부할리도 없고 한양엔 쫌늦어도 되겟지 싶어서 애기손잡고 산속깊이에 잇는 집 찾아준다 도착하자마자 해맑아진 렘깅이 보답을 하겟다며 핝결을 집안으로 끌어들이고 이미 방안에 이불은 깔아져있… https://t.co/PHjryAR13l
#자기_별명이_블랙엔젤이라는_소문을_들은_자캐의_반응은 
""
한양 : 블ㅋㅋㅋㅋㅋ랙ㅋㅋㅋㅋ엔ㅋㅋㅋㅋ젤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울 : 이왕이면 타천사라고 불러주십쇼(그윽한 표정 지으며)
한양 : 우웩
서울… https://t.co/DZRnijH80I
한양이엔지 / 한전KDN 등 오늘의 경력공채 https://t.co/TdaLj3SxDe
"한양아재가 능숙하게 둘을 맞혔을때, 심통난 얼굴로 이번엔 상이라고 뽀뽀해주는것도 보고싶다. 볼이랑 입술이 남아나지 않는 한양아재. 방학때마다 놀러와서 얼마동안 있다 가고, 엄빠 없이 둘이서만 오기도 하고 그… https://t.co/JqXbDDhSS5"
"지어보이며 다가옴. ""전화번호하고 집주소까지 상세하게 적었던데-"" 장장 A4요지3장분량으로 제작한 고백편지엔 한양이 정우를 처음 만난때부터 구구절절한 심경과 널해치지않는다며 내 이름은 하며 주민번호 앞자리에… https://t.co/ROrLba4BBm"
RT @salondemangsang: #하키유유 여름방학 하곤 정우집 놀러와서 며칠 보내는 한양이. 정우 더위타서 새벽무렵엔 이불 다 차내고 자는데 한양인 추위타서 자꾸 들러붙겠지. 방학이라 늦잠자고 싶은데 한양이 때문에 자꾸 새벽같이 깨는 정우.…
#하키유유 여름방학 하곤 정우집 놀러와서 며칠 보내는 한양이. 정우 더위타서 새벽무렵엔 이불 다 차내고 자는데 한양인 추위타서 자꾸 들러붙겠지. 방학이라 늦잠자고 싶은데 한양이 때문에 자꾸 새벽같이 깨는 정… https://t.co/axaqWoECYz
