"RT @KnightRun_B: ""신검 초중발도 클린트 식 개. 죄 베기. 그림자 베기. 거짓 베기. 상천. 나한. 육만신기. 삼반법. 순천살. 이천세계. 이문진. 마장천. 삼마기. 프레이식 벼락. 강천. 고 육마 이마흉사 마수용천 아천수 마이어식 파…"
"""신검 초중발도 클린트 식 개. 죄 베기. 그림자 베기. 거짓 베기. 상천. 나한. 육만신기. 삼반법. 순천살. 이천세계. 이문진. 마장천. 삼마기. 프레이식 벼락. 강천. 고 육마 이마흉사 마수용천 아천수 마이어식 파동검. 검은베기."" - 시온 자일"
@HBHBsanmi 저 이번에 처음 터져봐서 신기햇는데 커뮤계 봇계 둘다 한방에 터져서 욘나짱낫던ㅋ ㅋㅋ ㅋ
ㅋ
글고보니 산호맘도..... 터졋엇잔아요 무서워진자 봇계 친구들 한명한명 다 정지먹는거 아닌가 걱정이 들기 시작햇어요
@re_plyr 허억....ㅋㅋㅋㅋ갑옷장인이라니욬ㅋㅋ 과찬이십니다 (야매로 그리는법 터득)(매일바뀌는 갑옷)(눈물ㄹ)침묵의 순간 오..독특하네요 신기.....약간 
'!!!'의 느낌일까요 아니면 피들스틱..… https://t.co/nVvemoCmuE
#자캐의_서사를_시작도_못하게_해보자
레테는 심심했습니다. 그래서 평생 심심한채로 혼돈속으로 사라졌답니다.
""
유백이는 골목 곳곳에 떨어진 실타래가 신기했지만 건드려보지는 않았습니다.
"유호와 이현, 이한의… https://t.co/r5Pk40uUTA"
근데 알계판이 커지고 있긴 한가보다 요즘 정 떨어져서 뜨문뜨문 들어오는데도 팔로워가 느는거 보면 신기.. 그냥 한탄하는 변방의 계정임 까빠 블락함
마비 공계 어쩐지 신기 스포한다더라니..(이벤봄)
RT @183cm___68kg: 세츠: 그러고보니 옌쨩은 예나 지금이나 달라진게 없는 것 같네~
"안화: ... 아니, 확실히 달라진 점은 있다. 신기사가 되기 전에는 하루 80장의 서류가 한계였으나, 신기사가 된 지금은 180장 정도의 서류를 작업할…"
세츠: 그러고보니 옌쨩은 예나 지금이나 달라진게 없는 것 같네~
"안화: ... 아니, 확실히 달라진 점은 있다. 신기사가 되기 전에는 하루 80장의 서류가 한계였으나, 신기사가 된 지금은 180장 정도의 서… https://t.co/1tS3s2tddZ"
난 공봇이 저렇게 일반 덕질계랑 맞팔 많이 한 것도 처음 봄 걍 ㅈㄴ 신기 이정도면 일일봇 아닌지?
"RT @philipsh6714: 검색하다 깜놀. 록밴드 레드 제플린의 리더이자 세계 3대 기타리스트인 지미 페이지라는데, 문프랑 넘 닮았음. 이걸 보니 락밴드 리더였어도 잘 어울렸을 듯. 대체 문프가 정복안한 직업계는 뭐냐고. 모델이면 모델, 파일럿…"
"검색하다 깜놀. 록밴드 레드 제플린의 리더이자 세계 3대 기타리스트인 지미 페이지라는데, 문프랑 넘 닮았음. 이걸 보니 락밴드 리더였어도 잘 어울렸을 듯. 대체 문프가 정복안한 직업계는 뭐냐고. 모델이면 모… https://t.co/x21J7xpId5"
