RT @wabimogu: 아 한화 연합이면 우돌이자나 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://t.co/rsdHNIiIfS
아 한화 연합이면 우돌이자나 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ https://t.co/rsdHNIiIfS
ㅋㅋㅋ두산한화우서기연합 개웃기다고옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 매장에서 옆매장 두산팬이 폰들고 쫓아와서 이게머냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김우석 님픽 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해시 주우러 불로그 다녀온다 한화 개새끼들 해체해
근데 한화쪽은 우너래 투수가 사인을 많이 보내는 편인가??
먼가...투수가 사인보내는거 만이 못봣는데 그나마 본기 전부 한화 아니먼 한화출신 투수들인거같어
진짜 나랑 가치좀봐주셈
하루만에 3분의 2볼정도로 재밋어요
라프텔에서 한화당 600원대여 전체소장 8500원
성우들의 쩜오디엔딩도 볼수있음
빨리 밑의애가 귀여우니까봐줘 https://t.co/WwU14VX1Cc
헉 그러면 감상하기 어려우시지 않을까요! 한화에 다섯번 꼴로 고어한 연출이 나와요
@S23104S2 토리님 넘 귀여우시고 친절하시구 손글씨도 짱 이쁘시고 ㅠ ㅠ 얘기도 엄청 잘 들어주시고... 좋은 언니...같으신... ㅠ ㅠ 그리고 야구얘기도 같이 할 수 있어서 넘넘 조아요 ㅠ ㅠ 한화는 개죽을 쑤고 있슴니다..
우섞 대전의 아들 한화였구나
Kt 우승 시나리오
"와일드카드  롯데-한화, 롯데 승"
"준플  롯데-기아, 기아 승"
"플옵  기아-삼성, 삼성 승"
"남부리그 결승  삼성-kt, kt 우승"
북부리그-남부리그 한국시리즈
"두산-kt,  kt 4승3패… https://t.co/81zEndy8Gv"
RT @veggiejuice7: 진짜 장난 아니고 한화이글스 너네 이렇게 경기할꺼면 차라리 야구 그만둬.. 내 돈 내고 유니폼 사고 타켓 사서 이런 경기 보러가는거 시간아깝고 돈아까우니까
""
"좀 절실함라도 보이던가, 선배들은 뭣도 못하고 신인들이 점수…"
백우 필모 초사일기 도전..동동아 기다려라 자막없어도 한화 20분 초반이니 공부용으로 본다
진짜 장난 아니고 한화이글스 너네 이렇게 경기할꺼면 차라리 야구 그만둬.. 내 돈 내고 유니폼 사고 타켓 사서 이런 경기 보러가는거 시간아깝고 돈아까우니까
"좀 절실함라도 보이던가, 선배들은 뭣도 못하고 신… https://t.co/YBIVRzH1Zq"
한화... 당신들... 우..우리지역이라 당신들... 조금은 편들어쥬눈데 우...ㅠㅠ 저번주도 ...우...ㅍㅍ
"마성의 이학주 응원가,,, 혼자 삼성-엘지전 직관 온 한화팬을 따라 부르게 만드는 이학주 워우워우워 워우워우워~~~~"
이날 선발투수 김민우를 내세우는 한화는 상대 선발 좌완 브룩스 레일리를 맞아 최윤석(유격수)-김민하(좌익수)-강경학(2루수)-김태균(지명타자)-노시환(3루수)-변우혁(1루수)-제라드 호잉(우익수)-최재훈(포… https://t.co/w7YGD3Pliz
선발투수 김민우를 내세우는 한화는 상대 선발 좌완 브룩스 레일리를 맞아 최윤석(유격수)-김민하(좌익수)-강경학(2루수)-김태균(지명타자)-노시환(3루수)-변우혁(1루수)-제라드 호잉(우익수)-최재훈(포수)-유장혁(중견수)으로 1~9번 타순을 구성했다.
