@H_Jakae 레이는 현대에유하면 무뚝뚝한데 일잘허는 상사될것같다구요 ㅋㄴㄴㄴㅋ ㅋ ㅠㅜ
현대에유로 시즌 초반 말렉 보는 느낌이야...정말...상사 매그의 오지는 대놓고 플러팅과 뭔가 툭툭 상대한테 뭔가를 던져주는데 아직 잘모르는 알렉
@Chimera_404 ! 커뮤엔 현대 느낌의 주종 관계가 어울리겠지요! 상사와 부하 직원 혹은 비서도 좋은데 사용인 주인은 완전 각잡힌 느낌이라 그것도 끌리네요 진짜어렵다..........(.) 주인...… https://t.co/ppv1am4t79
원탁현대물
상사아내랑 불륜에 빠지는 란슬
현대 에유 벨욧은 그거 아닐까 신입인줄 알았더니 어디 높은 회사 상사여서 ㅎㅎ 좆같은새끼 엿먹이려구 왔나 하는 요우...?
2. 밴싱 케이
"일단 나마셔 당하지 않고 친구가 됐다면, 대화를 많이 하지 않을까나. 현대에 익숙하지 않을 테니 알려주고 그냥 꽁알꽁알 하루를 이야기하고. 넌 어땠냐고 묻고. 직장상사 욕도 하고. 나마셔는… https://t.co/Sevpi8BuNd"
누가....누가 로코라 사보루로 19만화 연재해줬음 좋겠다.....현대도 괜찮아.....로코라 상사X직원 선생X학생 너무 좋고....선생을 무조건 코라여야 하고 학생인 로우는 불량아거나 행실이나 외모가 불량… https://t.co/QFI9P24uwl
"라비샤오 현대au도 보고싶다! 여러 직종가지는것도 좋지만 한 회사에서 사내연애하는거 보고싶음(?) 자기들은 숨긴다고 숨기는데 이미 회사사람 다 알고있는거 너무 귀엽겟다ㅠ,,, 상사샤오X사원라비 / 상사라비X사원샤오 머든 나는 잘 먹을 수 있어u//u"
#자캐를_관통하는_근본적인_키워드 
다이보: 일. 상사. 감시자. 정보.
백말자: 비밀스러운. 동양풍. ( 딱 이거 뿐 )
쿄하나: 현대문물에 찌든. 들판의 꽃
아시카세: 무뚝뚝. 족쇄
아카진: 애늙은이. 요리사
@Heart_UJi 와 세상에 엄친아다 엄친아...
현대 학생 맥케이 넘 조아요ㅠㅠㅜㅜㅠ
맥케이 좋은 상사인가요 아니면 까다로운 상사인가요....
막 일 잘못해오면 다시 해오라고 서류 던지나요...(????)
사내에서는 정숙 할 것
""
역시 현로 무리엿어... 미남 판타지 상사가 아니라 자꾸 한남상사 떠오르구 그와중에 전남친  찐토종남 정말 고통의 연속ㅋㅋㅋㅋㅋ 아  어이없어... 솔직히 남주 캐릭터 작가 로판캐랑… https://t.co/ZWOiBl07PV
@gandan___ 헉 글쿤여ㅜㅜㅜ 주말인데 진짜 일찍 쉬면 좋은데ㅜㅜㅠ 주말은 또 사람들 많으니 배로 힘들죠ㅜㅠ정말 고생많으셨습니다ㅜㅠ 능력자...가되면 빌런벨벨밖에 생각안나니까 그냥 야바위벨벨 성격 현대… https://t.co/74gAxhSyOB
