"슈코우는 저래 보여도 성질이 급해. '주후성에서 뭘 보더라도 참고 보고만 해라, 특별히 지시가 있을 때 이외에는 가만히 눈을 감고 얌전히 있어.'라고는 도저히 말할 수 없어. 그 자는 그런 종류의 일을 견디지 못하는 남자니까."
"아, 너는 맹인이구나 느낄 땐 너는 이미 네 안에서 길을 잃었지."
"/임후성, 심해의 순간"
"이지 : 비후 형이 내 고기를 먹어버려서, 수첩에 써진 이름을 '비후성 심근증'이라고 바꿨다가 혼났다."
일상후성장시리닌커 넉넉하게 두달정도
@c_lsung @ThreebearsS 후성쿤지금어디산다그랬지
(주)후성 sk케미칼 사고 관련 형사입건
업무상 강제(웃음)
""
니 눈요기용이겠지 후성노동성장관 새끼야. #하품
그날도 진궁의 책략은 반려되고... 
"그날밤 진궁은 후성, 위속에게 납치되게 되고...<<<"
@cigaren0 거기 후성아니에요??? 연어장 존맛탱인데
문화는 생물학에 뿌리를 두고 있다. 그것도 아주 깊이. 문화의 진화는 정신 발달의 후성 법칙들을 통해 경로화되며 그러한 법칙들은 유전적으로 정해져 있다. 
(앞의 책 154쪽)
후성애가 누구요?
바로 나.
"감사는 하지 않는 편이 좋아. 만일 주후가 반기를 들게 되면, 가장 먼저 틀림없이 목백(牧伯)의 몸이 위험해진다. 주후성에 가달라고 말하는 것은, 만에 하나, 일이 있을 경우에는 목숨을 버려달라고 하는 거나 마찬가지야."
@TR_Huseong 후성넴 심 넘모 예뻐요 댑악!!!
헉 그러고보니 내 닉 공대납치범이지만
진짜 찐 공대납치범들은 따로 있잖아.....ㅋㅋ
후성...위속...송헌...(ㅈㄴ
아ㅆㅂ성장후성행위 4등급 해금 https://t.co/pvEQ1KWASJ
RT @kkhkkh970415: 갑자기 생각난건데 
성장기서사 데뷔후성장 이런거 약간 일본 아이돌늑힘인데
사팔감성 못잊은건가
갑자기 생각난건데 
쿤 에드안의 세번째 아들.
갈기와 같은 머리카락을 지녀 쿤의 숫사자라는 별칭 소유.
"당연하게도 랭커 시스템 극초반의 하이랭커, 현재 실종 상태."
"부인 쿤 외젠 테르조, 딸 쿤 *** 테르조."
딸의 후성이 게… https://t.co/MNtM9tSnZO
사실 전독시 초반부에 뻘하게 길영이 배후성 파브르인가 했는데(편협한사고) 지금보니 인간이아닌거같음 ㅈㅅ합니다 길영배후성님ㅁ...
